고객 : 지금 방송중인 사과있죠? 제가 자동으로 주문했는데 확인하고 싶은게 있어서 전화했는데, 특대사과 맞습니까?
상담원 : 네 오늘 방송구성 특대사과 맞습니다.
고객 : 뜯어보고 아니면 반품할겁니다. 사과주스 30개도 같이 보내는거에요?
상담원 : 이건 추첨이라서 당첨되시면 받아보실수 있습니다.
고객 : 내가 운동때문에 맨날 나가기 때문에 택배하시는분이 전화좀 주시면 좋겠어요. 오전이 아니면 낼 오후5시 이후에 되는데 전화주라고 해주세요
고객 : 사과가 이게 몇박스 준다구요?
상담원 : 3kg짜리 세박스입니다.
고객 : 10개씩 들은것 같은데
상담원 : 총 24개~30개 정도가 들어있습니다
고객 : 이거 특대 맞죠? 
상담원 : 어떤 상품 말씀하세요?
고객 : 사과 세박스가 다 특대인가요?
상담원 : 네 맞습니다.
고객 : 특대해놓고 작은거 오고 그러던데
상담원 : 네 고객님, 사이즈가 일정할수는 없어요. 만들어진 제품이 아니다 보니
고객 : 사이즈 일정이 아니라, 내가 이걸 항상 시켜먹는데 특대라 말만 해놓고 올때는 특대가 아니에요.사이즈는 고객님 개별적으로 조금씩 차이가 나지만 중량부분은 특대형으로 ...
고객 : 사이즈 여기 한두번 시켜먹나요. 방송보다 적게 올때가 많아요.
상담원 : 고객님 중량에 맞춰서 가는 상황입니다.
고객 : 예전에도 특대해놓고 특대는 한박스가 오고 나머지는 일반이 온적 있었어요. 귀찮아서 그냥 먹었는데... 이번에 특대가 맞는지 전화확인하는거에요.
상담원 : 특대 맞습니다. 고객님
고객 : 특대가 한박스 딱 한번 온적 있었어요. 일단은 알겠습니다.
고객 : 주문했는데 주스는 다 주는건가요?
상담원 : 사과주스 한박스는 추첨을 통해 당첨이 되시면 제공해드립니다.
고객 : 지난번엔 그냥 포함해주던데 오늘은 왜그래요? 저녁에도 방송하던데 동일한 조건인가요?
상담원 : 네 조건은 동일합니다.
고객 : 지난번엔 부사였던것 지금 이거는 품종이 뭐에요?
상담원 : 지난번에도 품종은 미시마로 동일했 습니다.
고객 : 지금 사과가 나오는데요. 총 3박스인가요?
상담원 : 3키로 총 3박스구요, 갯수는 24~30개 정도됩니다. 한박스에 8~10개정도 들어있다고 보시면됩니다.
고객 : 주문해도 될까요?
상담원 : 혜택설명후 자동주문 이관
고객 : 지금 방송하는 사과 경북거에요 어디거에요?
상담원 : 원산지가 경북입니다.
고객 : 사과 주문을 하긴했는데 방송에 나오는것처럼 좋은상품을 보내주는건가요?
상담원 : 290~370g 내 사이즈로 9kg 중량을 맞춰 배송해드립니다.
고객 : 방송에서는 특대사이즈로 좋은걸로 보여주는데..그대로 배송을 해주는건지 해서요
고객 : 사과 보고 전화했는데요, 어떻게 되는거에요? kg가?
상담원 : 3kg가 총 3박스이구요 290~370g 중량으로 받으십니다
고객 : 산지애사과는 아침에 방송했습니까?
상담원 : 보고계신 마이샵에서는 방송안했었구요, GS샵 채널에서는 방송하고 있습니다.
고객 : 몇번이에요?
상담원 : 채널번호는 TV가 다 다르니까요 직접확인해보셔야 될것 같습니다.
고객 : GS 내가 틀어놨는데 안나오는데...
상담원 : 고객님이 보고계시는건 마이샵인것 같구요 마이샵 말고 저희가 채널이 두개입니다. GS샵 한번 확인해보세요.
고객 : 자동주문해놨거든요, 그런데 사이즈가 110이 안나오네요. 105로 해놨는데 교환좀 해주세요.
상담원 : 프로스펙스 여자용은 105사이즈가 가장큽니다.
고객 : 카드를 아무리 찍어도 잘못됐다해서 자동에서 상담원으로 연결했어요
상담원 : 정보확인후 주문처리
고객 : 핸드폰으로 물건을 살려면 어찌해야 하나요?
상담원 : 핸드폰으로 GS샵 앱을 다운로드 받으셔야합니다.
고객 : 프로스펙스 하고있는거요 홈쇼핑 전용으로 하는건가요?
상담원 : (통화도중 판매자문의함)
고객 : 여자꺼 105 가슴둘레가 어떻게 되나요? 여름용으로 나온건가요?
상담원 : 4계절 가능하다고 하구요 겨울에만 좀 추울수 있다고합니다.
고객 : 화면상에는 정품이라고 나와있는데 ...그냥 이름만 프로스펙스 빌려다가 했나보다..
상담원 : (판매자 답변확인후) 프로스펙스 정품인데 홈쇼핑용으로 별도제작한 상품이라고 합니다.

>> 10인용 레드 주문처리 및 배송일정/사은품 안내

상담원 : 방송중 결제완료시 5/11일까지 배송예정이구요, 사용/설치전일경우 수령후 30일내 반품 가능하시고 상품평 사은품은 본품배송후 1~2일내 별도배송되구요 주문완료되었습니다.
고객 : 사은품은...물건 먼저 오고 사은품은 좀 늦게 오잖아요.
싱담원 : 네 맞습니다. 본품 먼저 드리고 사은품은 1~2일 정도 후에 배송될겁니다.
>> 10인용 블랙 주문처리 

상담원 : 이제품은 사용전이실 경우 수령후 30일내에 반품가능한 제품이구요 방송중에 사은품드리고 있습니다. 사은품은 본품하고 따로 2일~1일 정도 이내에 배송될 예정입니다.
고객 : 근데 제가 금방틀어서 내용은 모르겠는데 오늘 구매를 하면 2만원 할인이 되는건가요?
상담원 : 우선 제가 ARS 자동할인 적용해드려서 20만8천원에서 20만7천원으로 할인되셨고 이금액에서 일시불로 결제하실 경우 만원 추가할인 적용되십니다.
고객 : 일시불로 할 예정이거든요?
상담원 : 일시불로 하실경우 19만7천원입니다... 결제도와드릴까요?

>> 결제처리 

상담원 : (배송주소 등 주문정보 재확인 후) 상품주문완료 되었습니다. 밥솥은 5/11일날 배송될 예정이고, 사은품 홈세트는 하루에서 이틀정도 뒤에 배송될 예정입니다.
>> 5/8일 쿠쿠밥솥 주문후 5/9일 방송상품 문의
고객 : 지금 방송중인거 하고요 5/8일날 쿠쿠 30 몇만원짜리 나온거 하고 뭐가 달라요?
상담원 : 지금 방송중인 제품은 일반적인 열판방식의 밥솥으로 확인이 되구요, 고객님이 구매하신 5/8일 제품은 스마트IH라고 해서 통가열 방식으로 ...가열방식이 다르다고 할수있습니다
고객 : 밥맛이 다른가요?
상담원 : 그부분은 개인차가 있어서 상세하게 설명드리기가 어렵네요. 스마트IH는 잡곡밥이 조금 더 밥이 잘 지어진다고 보시면 될것 같아요.
고객 : 아 그래요..
고객 : 방금 샴푸 구매했음. 기기포함 상품으로 변경요청
상담원 : 샴푸구성으로만 구매 하셨음 샴푸와 기기 포함 상품으로 주문도와드리겠음 취소후 재주문으로 가능합니다. 기존 주문 취소후 재주문 도와드리겠습니다. 무통장 주문으로 도와드리겠습니다
고객 : 계좌 동일한지?계좌 불러주세요
상담원 : 무통장은 동일합니다 지금 문자 보내 드렸습니다 
고객 : 감사합니다.
고객 : 지금 방송상품과 4월 24일 상품과 구성확인해주세요
상담원 : 구성 동일합니다
고객 : 상품평 사은품 있는지?
상담원 : 이번 상품은 상품평 사은품 없고 구성은 동일합니다
고객 : 적립은 어떻게 되는지?
상담원 : 방송상품 이벤트 적립은 5%이며 최대 5만원까지 적립됩니다.
고객 : 알겠습니다
고객 : 화이트 주문해주세요
상담원 : 주문도와드리겠습니다 카드 결제 하시겠습니까?
고객 : 반품 가능한지?
상담원 : 동영상 무료체험 가능함. G패드 봉인 라벨 개봉 후 반품 불가. 동영상만 무료체험임
고객 : 그럼 시원스쿨 회원가입 해야하는지?
상담원 : 회원 가입 필요함
고객 : 알겠습니다. 생각해 보겠음
고객 : 사용후 반품되는지?
상담원 : 사용 전일 경우 수령 후 30일 이내 반품 가능. 사용 후 반품 불가. 무료 체험분은 없음
고객 : 일시적인 것인지? 개선되는것인지?
상담원 : 꾸준히 사용하시면 처음보다는 효과가있음. 한번으로 꾸준이 유지되지 않음
고객 : 꾸준히 유지되는게 아닌지?
상담원 : 주기적으로 관리 해주셔야함. 무료체험분 없음. 방송을 더 보시고 결정하셔도 됨
고객 : 몇시까지 방송인지?
상담원 : 12시까지 방송됨
고객 : 피부과 다니고 있음/겸용 사용 가능한지?
상담원 : 피부과 다니신다면 치료후 사용하시는게 좋음 자극으로 진행되어 안좋을수 있음
고객 : 레이져 토닝중임
상담원 : 전문의 문의후 사용. 자극으로 임산부도 권장하지 않음
고객 : 반품은 30일 이내인지?
상담원 : 사용전일 경우 30일 이내임
고객 : 인수날로 부터인지?
상담원 : 받으신 날로부터 30일임
고객 : 방송중 구매 금액과 방송중 혜택 어떤게 있는지?
상담원 : 자동1천원, 무12개월(신한,삼성,현대,KB국민카드시 무14개월) ※신한카드5% 청구 할인입니다.
고객 : 롯데카드 청구할인 있는걸로 보임
상담원 : 모바일이나 PC이용 직접결제시 롯데 카드7% 청구할인 가능함. 상담원 통한 주문시 적용 안됨
고객 : 그럼 모바일 주문시 롯데카드 7%+무이자 12개월 되는건지?
상담원 : 네 그렇습니다
고객 : 30만원 이상인 경우 인터넷 결제 안되는지?
상담원 : 인터넷 무통장으로 연결후 전화주시면 결제변경 도와드림
고객 : 청구할인도 되는지?
상담원 : 상담원 통한 주문시 적용 안됨
고객 : 그럼 직접해보겠음
상담원 : 네 감사합니다.
고객 : 색상 하나인지? 백화점에서는 핑크도 있다고 하는데? 옆 뾰족한거도 따라 오는지?
상담원 : 방송에서는 화이트 하나임. 구성 안내드리겠음/누페이스 트리니티기기1개 + 젤프라이머(수분젤/59ml) + 충전아답터 + 충전거치대 + 사용설명서 젤프라이머(수분젤/148ml)
고객 : 빗은 구성에 없는지?
상담원 : 머리빗은 없음
고객 : 알겠음
고객 : 사용설명서 들어있는지? 주의사항서도 들어 있는지?
상담원 : 사용설명서 있음. 사용법은 홈페이지에서도 확인가능합니다
고객 : 주문요청
상담원 :1번2번 구성중 어떤걸로 해드릴까요?
상담원 : 2번은 드리이기 인지?
고객 : 맛사지 기기임
고객 : 주문요청/1번2번이 뭔지?
상담원 : 1번은 구성/2번은 맛사지기 포함 구성임
고객 : 자동주문은 얼마인지?
상담원 : 천원 차이임
고객 : 구성을 몰라 연결해음. 2번으로 주문 요청
고객 : 2번구성으로 변경요청
상담원 : 변경어려움,취소후 재주문 안내
고객 : 할부와 일시불 차이 있는지?
상담원 : 일시불 할인 없음
고객 : 1번은 뭐고.2번은 뭔지?
상담원 : 샴푸구성과 기기 포함 구성임
고객 : 추가 사은품 없는지?다른 홈쇼핑은 많이줌
상담원 : 구성자체가 행사 상품으로 드리고 있음
고객 : 알겠음
고객 : 2번은 구성 문의
상담원 : 샴푸구성과 기기 포함 구성임
고객 : 건전기 사용인지?
상담원 : AA건전기 2개 사용됨
고객 : 1번으로 잘못 구매함/2번으로 변경요청
상담원 : 1번취소후 2번재주문도와드리겠음
고객 : 의약 외품이라고 안내받음.임의로 설정하는지?
상담원 : 분류일뿐임,의임로 분류할수 없음.
고객 : 타방송에서는 의약외품 아닌 상품이 의약 외품으로 표기도 하더라
상담원 : 분류임.바르는 연고같은 상품 제외 의약 외품으로 표기함
고객 : 알겠음
고객 : 성분이 화학성분 첨가 되어이는지?/천연상품인지?/탈모방지 효과있는지?
상담원 : 인공색소 없음/탈모관련 임상실험 완료 되었음/개인차 있음/체험분 먼저 사용 권장함
고객 : 천연 맞는지?
상담원 : 천연이라고 말씀드리기 어려움.화학성품이 첨가 되지 않은 상품임
고객 : 알겠음/방송보고 주문하겠음
고객 : 의약 외품이라고 안내받음.임의로 설정하는지?
상담원 : 분류일뿐임,의임로 분류할수 없음
고객 : 타방송에서는 의약외품 아닌 상품이 의약 외품으로 표기도 하더라
상담원 : 분류임.바르는 연고같은 상품 제외 의약 외품으로 표기함
고객 : 알겠음
고객 : 사이즈 80A임. 볼륨이 어떤지?
상담원 : 따로 패드가 들어가 있지 않음. 몰드가 16MM임
고객 : 16MM면 어느정도 두께인지?
상담원 : 평소 착용 사이즈로 주문하시면 됨. A컵이 패드는 제일 두꺼움
고객 : 볼륨 많이 들어가야함
상담원 :평소 착용하시는 상품의 볼륨감이 어떠신지? 
고객 : 두꺼운걸로 해야함
상담원 : 업체 바로 문의하여 안내드리겠음...푸쉬업은 다른제품보다 적다하심/몰드두께만 16mm 확인됨
고객 : 알겠음
고객 : 8종 맞는지?
상담원 : 8종맞음
고객 : 팬티 추가 없는지?
상담원 : 브라4종 + 팬티4종임
고객 : 알겠음
고객 : A컵, 80 속옷 구매함
상담원 : 주문 확인됨
고객 : 브라만 선택되고 팬티는 사이즈 선택없음
상담원 : 80은 팬티사이즈95로나감
고객 : 90으로 보내달라심
상담원 : 세트 상품으로 80-95임.변경어려움 
고객 : 입어보고 사이즈 안맞으면 환불 되는지?
상담원 : 속옷이라 얇은 천위에 시범 착용후 15일 이내 반품 가능
고객 : 알겠음
고객 : 캡두께 어떻게 되는지?
상담원 : 75A, 80A - 16mm
            85A, 75B, 80B, 85B - 10mm
            75C,80C,85C - 6mm 임
고객 : 두께가 있는건지?
상담원 : 있음
고객 :   80A는??
상담원 : 몰드 두께 - 16mm임
고객 : 알겠음
고객 : 리모콘과 전화주문할때 차이 있는지?
상담원 :  169,900원에서  방송중 자동할인 16,990원할인과 일시불 할인 16,990원 적용된 가격으로 결제되어 135,920결제됨
고객 : 원가격은 얼미였는지?
상담원 : 169,900원으로 방송중 할인은 모두 받으심
고객 : 전회로 하면 더 싼지 궁금했음 알겠음
고객 : 본인카드 아니어도 결제 가능한지?
상담원 :  가능함
고객 : 본인 휴대폰 아니라면 안된다면서..GS는 왜이리 까다롭냐
상담원 : 등록하여 사용 가능함/카드번호/유효기간/소유자 생년월일 말씀해주시면 됨
고객 : 자동주문 할인으로 주문해 달라심
상담원 : 카드 등록해드리고 자동주문으로 연결해드리겠음
고객 : 지금 방송상품 주문 요청
상담원 :  할인되어 152.910임
고객 : 13만원으로 되어있음
상담원 : 일시불일 경우 135.920원임
고객 : 일시불로 해달라심
고객 : a컵 뽕 넣었다 뺄수 있는지?
상담원 : 패드 주머니 없음
고객 : B컵은?/C컵은?
상담원 : 10MM임/6MM임
고객 : 팬티 사이즈 다르게 주문 가능한지?
상담원 : 어려움
고객 : 색상 실버는 없는지?
상담원 :  평수가 어떻게 되시는지?
고객 : 18평임
상담원 : 색상은 별도 선택이 없는걸로 나옴
고객 : 방송은 화이트만 보임..알려달라심
상담원 : 업체로 전확한 색상 문의중임
고객 : 색상은 한가지 화이트임
고객 : 에어컨 18평 할부 금액 얼마인지?
상담원 : 2.799.000에서 자동할인 3만원 할인되어 2.769.000임
고객 : 일시불 일때 230만원대 인지?
상담원 : 일시불 할인 17만원 적용됨-250만원대임
고객 : 방송은 230만원대로 나옴
상담원 : 16평형 가격임
고객 : 18평이 230만원대로 나옴.방송이런식으로 하면 어떻하냐
상담원 : 투인원 상품아닌 스탠드형으로 보신듯함
고객 : 취소해달라심
고객 : 설명이 필요함
상담원 : 일반 상담원임.자세한 내용은 방송에서 안내되고있음.기본적인 안내드리겠음. 18.16평형안내.2in1(18평+7평형)/(16평은+6평임)
고객 : 홈쇼핑 전용 모델인지?
상담원 : 백화점 동일모델로 판매 되고있음
고객 : 언제까지 주문 가능한지?
상담원 : 방송이후에도 주문 가능하나 자동주문 할인 없음
고객 : 에어컨 방송 결제방법 문의
상담원 : 결제이후 설치됨.카드는 12개월,무통장은 일시불.신한,삼성,현대,KB국민카드 무24,36개월가능
고객 : 현대카드임,
상담원 : 24.36개월 가능
고객 : 일시불 할인 없는지?
상담원 : 일시불 할인 17만원 있음
고객 : 그래서 얼마냐.3-40평임/1.999.000원인지?
상담원 : 2,799,000원
고객 : 다시 전화하겠음
고객 : 상담전화 예약할수 있는지?
상담원 : 지금 방송 상품은 예약상품이 아니고 주문상품입니다
고객 : 상담후 가족상의하려고함,
상담원 : 문의으시면 지금 문의해주셔도 됨.주문 상품임
고객 : 그러면 안되겠네
상담원 : 가족분들과 상의후 전화주시기 바랍니다
고객 : 벽걸이만 따로 없는지?
상담원 : 방송중 상품은 스탠드만 구매 가능하고.벽걸이 에어컨은 확인해보겠음
고객 : 1등급으로 확인요청/주소변경요청/휴대폰번호 변경요청
상담원 : 자택주소 변경해 드리겠음/LG휘센 벽걸이 에어컨만으로는 판매상품 없음
고객 : 알겠음
상담원 : 도움 드리지 못해 죄송합니다
고객 : 주소 변경요청.이사했음
상담원 : 변경 처리해드림/에어컨 주문중이셨습니다.결제 도와드리겠습니다
고객 : 36개월 무이자.자동주문으로 해달라심
상담원 : 자동주문으로 연결되어 자동주문 할인 적용됨
고객 : 알겠음
상담원 : 배송지 재확인하겠음/5월26일까지 배송예정이며 지역별로 변동될수 있음 양해 바랍니다/사다리차 이용시 발생되는 부분은 고객님 부담입니다
고객 : 무슨말이냐?
상담원 : 사다리차 이용시 발생되는 부분은 고객님 부담입니다
고객 : 알겠음
고객 : 색상은 하나인지?
상담원 : 아쉽지만 색상은 하나임
고객 : 18+7평형에 7평형 추가 가능한지?
상담원 : 18평형 1개 7평형 2개 원하시는지?
고객 : 맞음
상담원 : 아쉽지만 방송 상품 구성은 1+1임
고객 :색상은 추가 못하는지?/추가 방송있는지
상담원 : 아직까지는 없음
고객 : 설치 비용 있는지?
상담원 : 기사 방문시 자세한 내용 아내 가능함
고객 : 방마다 설치 원함
상담원 : 방이네개시면 2세트 구매도 가능하나 단품 판매 어려움
고객 : 이용한지 오래되어 등록된 카드를 몰라 상담원으로 연결했음
상담원 : 카드 번호 끝4자리 요청
고객 : 남편이 카드를 가지고 있어 카드 번호 모름
상담원 : 그럼..지금 결제는 어려움/무통장으로 연결후 확인되시면 카드로 결제 변경 가능
고객 : 알겠음
고객 : 포인트 사용 하려니까 상담원 연결됨
상담원 :160포인트 있음/사용해드림/다른 포인트 있는지 확인해드릴까요?
고객 : 160포인트면 160원인지?뭔소리인가 했음
상담원 : 160원임
고객 : 알겠음. 카드 결제후 변경 가능한지?
상담원 : 변경 가능함
고객 : 추가 구매 가능한지?
상담원 :확인하겠음.55사이즈만 있고 나머지는 매진임
고객 : 55는 안됨
상담원 :지금은 수량이 없음/다음 방송때 문자 안내드리겠음
고객 : 알겠음
고객 : 주문후 받았음.일부 사이즈 교환 받을수 있는지?
상담원 : 바지에 한해 1회 교환 가능
고객 : 선수거 인지?
상담원 : 맞교환 가능함
고객 : 바지만 66으로 교환 요청.맞교환 말고 먼저 받아볼수 없는지?
상담원 : 기사 협의하시어 수거만 미루실수 있음
고객 : 사이즈 다를게 반품해도 되는지?/같은 55 인데 블랙과 화이트가 사이즈가 다름/검정은 입을수 있으나 화이트는 66으로 교환 해야함
상담원 : 다른 사이즈로 반품은 어려움
고객 : 알겠음
고객 : 하얀 바지가큼
상담원 : 바지 2개임. 하얀색만 교환 요청 하시는건지?
고객 : 검정은 맞음. 하얀색만 교환요청
상담원 : 세트 상품으로 바지는 검정,하얀색 같이 교환해야함
고객 : 그럼 어떻하는지
상담원 : 도움 드리지 못해 죄송함
고객 : 결제했음/의류 어디껀지? 회사이름은? 방송보자 마자 끝나 못봤음
상담원 : 모르간 섬머패키지. (주)동장/인기상품으로 몇차례 방송있었음
고객 : 국산인지?
상담원 : 원산지는 중국임. 국산은 거의 없음
고객 : 5종인지?
상담원 : 롱베스트/스트라이프 티셔츠/블라우스/팬츠 2종임
고객 : 베스트 색상은?
상담원 : 네이비임
고객 : 반치수 작게 하라는데 일단 주문함. 교환 가능한지?
상담원 : 15일 이내 사용전 교환가능하나 품절되면 교환 어려울수 있음. 그런 경우 업체 확인후 안내드림
고객 : 매진 되면 교환 어려울수도 있다는거군요
상담원 : 방송상품은 수량있다고 보시면 됨
고객 : 주문했음. 잘못 주문함. 칫수 변경요청
상담원 : 이미 출고 진행되어 변경어려움 
고객 : 아침에 주문했는데 벌써 나갔냐?
상담원 : 내일 배송예정으로 오늘 출고됨. 출고 진행되어 변경어려움
고객 : 55인데..66으로 주문해서...
상담원 : 이미 출고 되어 진행어려움
고객 : 걸쳐보고....
상담원 : 수령하시고 맞지 않으면 반품 가능함
고객 : 받아보고 결정해야 겠네/구성은?
상담원 : 조끼/티셔츠/블라우스/반지2종
고객 : 바지도 66인지??
상담원 : 바지도 66임
고객 : 일단 알겟음. 받아보고 안돠면 반품하겠음
고객 : 5종 상품 주문시 에러남. 66사이즈 매진 확인 되는데 주문 가능한지?
상담원 : 매진으로 주문 어려움
고객 : 그럼 교환 받는 사람도 있지 않느냐
상담원 : 확딥드리긴 어려움. 다음 방송 구매안내
고객 : 알림 신청 되는지?.
상담원 : 알림신청 도와드림
고객 : 55주문 가능한지?
상담원 : 55주문 가능
고객 : 쪼끼 다른 색없는지?
상담원 : 네이비임
고객 : 색이 하나라구요??
상담원 : 네 하나임. 생각해 보시고 구매 안내
고객 : 알겠음
고객 : 바지만 사이즈 변경요청
상담원 : 변경이 아닌 받으시고 교환 하는것임/수령후 교환임.받기전 변경아님
고객 : 아...그렇습니까??
상담원 : 받으신후 바지만 교환하시는것임
고객 : 55면 바지 몇인치 인지?
상담원 : .27-28인치임
고객 : 받고 교환 이라는거죠?
상담원 : 네 그렇습니다
고객 : 정사이즈 인지?
상담원 : 사이즈 정사이즈임/55만 가능함
고객 : 암마야..77은 없는지?
상담원 : 알림신청해 드릴까요?
고객 : 그게 뭔가요?
상담원 : 다음번 방송때 문자로 안내드림
고객 : 다음 편성 없는지?
상담원 : 아직 없음
고객 : 베스트만 구입되는지?
상담원 : 세트 판매로 단품 구매 어려움
고객 : 블라우스는 사이즈 하나인지?
상담원 : 2개임
고객 : 바지는 짧은 바지인가? 조끼만 샀으면 좋겠음
상담원 : 조끼만 구매는 어려움
고객 : 알았음. 조끼 남색인지?
상담원 : 남색임. 구성 재확인해 드림
고객 : 티셔츠는 빨강인지?네이비 인지?
상담원 : 네이비 임
고객 : 알겠음
고객 : 75A가슴둘레 알려주세요
상담원 : 밑가슴 75CM/윗가슴이 85임
고객 : 자동주문 연결요청. 일시불이면 135.920인지?
상담원 : 맞음
고객 : 카드 변경되었음.등록해 달라심
상담원 : 등록 도와드림
고객 : 85B로 주문하려고 하는데 팬티가 95인지?
상담원 : 팬티 사이즈 100임
고객 : 그러면 주문 해 달라심
고객 : 지금 홈쇼핑보고 전화드리는데요. 그게 지금 총 몇봉입니까? 25g이라고 하는데 나오긴 나오드문드문 나와가지고...
상담원 : 봉당 25g이고 총구성은 100봉입니다.
고객 : 이게 89900원 이에요? 이게 상담원 통해서 하면 얼마입니까? GS샵으로 들어가서 자동으로 해도 똑같구요?
상담원 : 자동주문으로 하시면 88900원 입니다.
고객 : 저도 GS샵앱이 있습니다. 있는데 몰라서요.
고객 : 마데카솔 몇개 주는거에요?
상담원 : 큰거세통 작은거 두통입니다.
고객 : 주문할께요
상담원 : 카드번호 말씀해주세요
고객 : 홈쇼핑일 제대로 못봐서 그러는데 설명서가 들어있나요?
상담원 : 확인해보겠습니다....사용설명서는 동봉되어있지 않는데 용기 뒷면이랑 상자에 사용설명처럼 그런내용들이 표기 되어있습니다.
고객 : 네 표기가 되어있야해요. 제대로 못봤기 때문에 어떻게 바르는지를 알수 있어요
상담원 : 네맞습니다. 무료체험분이 들어가요. 체험분 먼저 사용해보시고 혹시라도 본인과 맞지 않다고 생각하시면 30일이내 반품가능합니다.
고객 : 네 무료체험분 먼저 사용해볼께요. 알겠습니다
상담원 : 감사합니다.
고객 : 방송에 나오는 마데카솔이요 아이가 20살인데 약간 아토피가 있어서 얼굴이 건조하고 긁고이러는데 그런대도 좋은가 싶어서요~
상담원 : 잠시만기다려주세요. 많이 건조하시단 말씀이시지요?
고객 : 자꾸 끍으니까 얼굴이 건조해가지고 피부가 빨갛게 거기가 오르고,약먹음 없어지고 마데카가 좋으면 살려구요
상담원 : 지금 이상품은 잠시만요..특별히 그렇게... 저자극 테스트 완료된 상품이긴 한대 약이나 의약품은 아니구 기능성 화장품이라..
고객 : 아.네 아토피에서 빨갛고 건조한 얼굴에 좀 그렇겠네요. 그래서 여쭤볼려고..
상담원 : 임상테스트가 완료된게 있기는 합니다.피부손상 진정효과,  피부보호막 형성 및 피부장벽강화도 있고요, 그리고 건조에 의한 가려움 완화에도 임상테스트 결과 효과가 있다고 되어있거든요
고객 : 지금 매진되었는데.. 다시 전화 드릴꼐요. 감사합니다.
상담원 : 감사합니다
고객 : 마데카크림 주문했는데요 방송에서는 이게 크림이 총6개죠?
상담원 : 방송에서는 50미리 3개 15미리 2개 5개였어요.
고객 : 방송에서 크림 6개 봤거든요
상담원 : 고객님 5개였어요.원래 5개였어요
고객 : 마스크팩 10개였고요. 그리고 물병이 3개 였고
상담원 : 물병이요? 잠시만요
고객 : 유리로된 물병 3개였어요..이건 사은품으로 넣어준다고 했어요. 
상담원 : 상품평이벤트라고해서 크림이 6개인데, 그내용은 상품평 쓰시는 고객님 한해서에요.16일까지 인터넷으로 상품평을 작성해주셔야 크림이랑 유리물병 5월26일 받아보시는거에요. 
고객 : 뭘 작성해야해요?
상담원 : 인터넷이라 앱으로요
고객 : 인터넷으로 뭘 작성하라고요?
상담원 : 상품평이요
고객 : 아 상품평..써보고?
상담원 : 네. 16일까지 작성해주셔야 해요
고객 : 좋다 안좋다 상품평을 이야기 해달라..
상담원 : 방송에도 나왔어요
고객 : 음.. 그래요. 1미리짜리 처음 써봤거든요.약간 화끈거린다고 할까? 그런느낌있어서 절반만 써봤는제 저녁에 한번더 써보고 .. 방송하고 약속이 적은거3개 큰거3개 유리병 3개이었는데 달라서 전화드려봤어요
상담원 : 유리병도 3개가 아니고 1개였어요
고객 : 아 그래요? 알겠습니다.
상담원 : GS샵 000였습니다.
고객 : 인터넷으로 GS홈쇼핑 들어가서 마데카 평을 적어 달라는거죠?
상담원 : 그런데 고객님 반품하면 어차피 상관이 없으세요
고객 : 예를들어서 쓴다면요.. 평을 적은사람들은 다주나요?
상담원 : 네.구매하신 분들이 평을 작성하셔야 받아볼수 있는거에요
고객 : 박병오 이름으로 주문했으니까 박병오씨로 올려야겠네요
상담원 : 네 회원가입이 안되어있으면 회원가입해주셔야 해요
고객 : 회원가입이 안되어있을거에요
상담원 : 고객님이 직접 하시는거에요
고객 : 네.
상담원 : 감사합니다
고객 : TV보고 하는데요 마데카 크림이 팩이에요? 뭐에요?
상담원 : 팩이아니라 튜브모양입니다. 튜브로 되어있습니다
고객 : 여러가지가 있는건 아니지요? 요거 한개만 바르는거에요?
상담원 : 네. 바르시는 순서는 고객님께서 가지고 계신 기초 화장품 바르시고 나서 크림단계에서 발라주시면됩니다.
고객 : 지금 팩이 나오는데..
상담원 : 팩은 아닙니다.고객님
고객 : 나오는데.
상담원 : 팩은 추가구성으로 드리는거구요. 크림으로 되어있는 구성입니다.
고객 : 내 화장품 바르고 바르는거에요
상담원 : 영양크림처럼 바르시는거에요
고객 : 몇개월까지 할부에요
상담원 : 무이자 10개월까지 입니다.
고객 : 다시 보고 연락할꼐요
상담원 : 확인해보고 연락주세요. 감사합니다.
고객 : 혹시 중학생도 먹어도 되나요?
상담원 : 보통 성인기준으로 말씀드리는거라 저희가 만 15세 이상 드시라 말씀드리는데요. 청소년같은 경우는 성장기니까 섭취보다는 식이조절이나 운동으로 조절하시는게 좋을거 같습니다.
고객 : 아..학생보다 성인이 먹는게
상담원 : 만 15세 이상부터 가능은 하신데 중학생은 아직 어리니까 이걸 먹으면서 다이트어트 하는것보다는 식이조절이나 운동을 병행하는게 좋을거같습니다.
고객 : 그럼 어른은 먹어도 되나요? 밥대신 먹어도 되나요?
상담원 : 아니요. 밥대신 드시는게 아니구요 알약으로 되어있잖아요 식사다 하시구요 하루에 한번 드시는 거고 보충제가 아니고 하루에 한알 드시는거에요. 
고객 : 이거 먹으면 밥먹어도 되고 다 먹어도 되요?
상담원 : 드신다 하더라도 식이조절 해주시면 더 효과가 있습니다. 식체지방 감소에 도움을 주는 부분이기때문에 이거 먹는다고 해서 식이조절 하지 않으시면 효과가 없으세요
고객 : 할부는요
상담원 : 158000원무10개월 가능합니다
고객 : 신용카드로 하면요?
상담원 : 네 현금으로 하시면 일시불 입니다
고객 : 얼마에요?
상담원 : 158000원입니다
고객 : 앱으로 설치해서 다운을 받아야해요?
상담원 : 앱다운받으셔도 됩니다.
고객 : 네 알겠습니다.
상담원 : 감사합니다.
고객 : 지금방송하고있는 풋사과 다이어트 신청했는데요
상담원 : 네
고객 : 물건을 받고 먹었을때 뭐지? 그..몇일 먹다가 몸에 뭐나거나 혹시나 부작용이 생기면 뜯지않은 2박스는 반품이 되나요?
상담원 : 네 당연히 고객님께서 드신 후에 예를들어 부작용이 있으시면 무조건 반품처리 해드리죠
고객 : 아 그래요?
상담원 : 고나윤 고객님 맞으십니까?
고객 : 네
상담원 : 네 너무나 당연한 얘기입니다.당연히 부작용이 일어나면 반품 해드리죠
고객 : 아 네
상담원 : 감사합니다.
고객 : 방송보고 전화드리는데요. 풋사과에 빠진다 그게 알약으로 되어있는건가요?
상담원 : 네? 알약이요?네 캡슐처럼 되어있습니다. 정확하게는 알약이네요, 옆으로 긴 알약입니다
고객 : 먹으면 다이어트가 되나요? 살이 좀빠지나요?
상담원 : 물론 개인의 체질이나 식습관에 따라 차이는 있을 수 있으나 다이어트 효과는 있는 제품이라고 합니다
고객 : 변이 잘 나오고 그러나요?
상담원 : 네 식이섬유가 들어가 있어서, 하지만 변비에 기능이 있는제품은 아니나 식이섬유가 들어있는 제품이라고 합니다.
고객 : 변 하고는 상관이 없고
상담원 : 아.네
고객 : 알겠습니다
상담원 : 감사합니다
고객 : 지금 방송중인 풋사과요.
상담원 : 현재 방송중인 풋사과 말씀인가요. 현재 방송중인 풋사과 다이어트 12주분 어떻게 하시겠습니까?
고객 : 아니 이거를 자동주문 10% 되어있는데 KB카드 7%도 되는건가요?
상담원 : 아니오 고객님께서 인터넷으로 직접 결제를 해주셔야 가능합니다.
고객 : KB카드가요?
상담원 : 네. 국민카드 말씀하시는거 맞으시구요?
고객 : 네
상담원 : 네 이카드는 신용카드만 직접 결제하셨을 경우 청구할인진행되고있습니다.
고객 : 인터넷으로 주문해야 한다는 말입니까?
상담원 : 네 고객님 결제도 고객님께서 인터넷으로 모두 해주셔야 합니다.
고객 : 10%도 되고 7%는 청구할인이라고요?
상담원 : 네.7%가 청구할입니다.
고객 : 알겠습니다.
상담원:감사합니다.
고객 : 풋사과 상품을 주문했는데요.자동주문전화로.결제를 카드로 하면 할인되는게 있나요?
상담원 : 확인해보겠습니다. 백은정고객님 맞으십니까? 이고객은 카드로 결제 하셔도 별도로 혜택받는 카드는 없는걸로 확인됩니다.
고객 : 아까 방송에서 KB카드로 결제하면
상담원 : KB카드 같은 경우 고객님께서 모바일이나 피씨로 직접 주문하셔야지만 가능합니다
고객 : 결제를 그걸로 해야하는거에요?
상담원 : 네 고객님
고객 : 아. 그럼 얼마나 할인되요?
상담원 : 지금당장 할인되는건 아니구요.모바일이나 피씨로 결제 변경 직접 하신다면 국민카드 7%청구 할인 도와 드리고있습니다
고객 : 7%면 얼마에요?
상담원 : 직접 계산해볼텐데요.142200원이니까 7%하면 9954원 할인 받으실수 있습니다.
고객 : 네 알겠습니다.그럼 취소하고 모바일로 다시 주문 하면되죠?
상담원 : 네
고객 : 자동주문할인 처럼 중복 할인되요? 모바일로 했을때요
상담원 : 네
고객 : 자동주문을 했긴 했는데요. 자동주문전화에서는 10%할인받는거 있잖아여. 그부분은 무이자는 진행이 안되고 일시불할때만 그렇게 진행이되나요?
상담원 : 아니오 그렇지 않습니다.
고객 : 아.네
상담원 : 확인 먼저 해드릴께요 성함이어떻게되세요?
고객 : 이연순이요
상담원 : 이연순 고객님 확인되셨구요. 지금 말씀하시는 상품이 풋사과에 빠지다 상품 맞으시구요? 저희 상품 할부로도 결제 변경가능하세요. 할부로 해드릴까요?
고객 : 할부로 했을때도 금액이 140000원 똑같나요?
상담원 : 네 142200원 동일합니다.
고객 : 네 거기서 무이자가 가능한거에요?
상담원 : 네 일시불 할인이 들어가 있는 상품이 있고 일시불 할인이 적용되지 않는 상품들이 있는데 해당상품은 일시불 할인이 따로 없는 상품입니다. 할부로 하시더라도 금액은 동일합니다
고객 : 할부로 그럼 혹시 변경가능한가요?
상담원 : 네 가능합니다. 결제하실 카드번호 끝자리 말씀해주세요~~
>> 결제해드림 통화종료
고객 : 지금 애플인가요? 그거 효과 많이 있나요?
상담원 : 효과요? 효과 보시려면 같이 운동도 해주시는 좋아요
고객 : 아 운동하고 같이..지금 몇주분 주는거에요?
상담원 : 총12주분이에요
고객 : 12주면 3개월 분인가요?
상담원 : 네
고객 : 그래서 얼마에요?
상담원 : 결제금액은 158000원입니다.
고객 : 142000원 열달은 뭐에요?
상담원 : 자동주문 전화시 할인되는 금액이 15800원입니다.
고객 : 하루에 한알 먹는거에요?
상담원 : 네
고객 : 그래도 그렇게 많이 지방분해 잘되는거에요?
상담원 : 네 하루에 한알 드시면 되구요. 충분히 물을 섭취해 주시면 됩니다.
고객 : 하루에 한알 물많이 먹고? 그런데도 빠진다구요?
상담원 : 그렇죠. 운동만 같이 해주시면 가능하십니다.주문도와드릴까요?
고객 : 평소에도 전화하면 주문할수 있나요?
상담원 : 방송상품이라 주문가능한지는 그때 가봐야 확인 가능하고 방송중 할인 혜택은 따로 안될수 있습니다
고객 : 다른데서는 살수 없지요?
상담원 : 백화점에서 가능한지 확인해보겠습니다..따로 백화점에서 판매하진 않는다고 합니다. 
고객 : 네
상담원 : 감사합니다.
고객 : 지금 방송하고있는 상품이요. 충전을 하면 사용시간이 어느정도 됩니까?
상담원 : 확인해드리겠습니다. 성함이 어떻게 되세요?
고객 : 조경수입니다.
상담원 : 어떤 부분 사용기간 말씀인가요?
고객 : 한번 완충해서 완전 충전해서 계속 사용하는 시간이 몇분이나 되는지
상담원 : 한번 충전시 몇분 정도씩 사용이냐구요? 확인해보겠습니다. 충전시간은 12시간이구요,연속 사용시간은 모드에 따라 차이가 있는데 MIN모드에서는 25분 MAX모드에서는 15분입니다. 
고객 : 15분밖에는 사용이 안된다는 말입니까?
상담원 : 네. MIN모드에서는 25분 MAX모드에서는 15분입니다. 
고객 : 밧데리 수명은 어떻게 되나요?
상담원 : 교체주기요? 2년이라고합니다.
고객 : 2년이요? 밧데리 교체비 단가는 얼마인가요?
상담원 : 약5만원 비용이 발생한다고 합니다. 대우전자 서비스 센터 통해 교체는 가능하구요
고객 : 알겠습니다.
상담원:감사합니다.
고객 : 지금 방송중인 테팔 모델번호 알수있을까요?
상담원 : 모델명 말씀입니까? 잠시만 기다려 주세요. 모델명 안내해드리겠습니다. 본체 모델명은TY8471블루 색상이구요. 초콜릿은 TY8479입니다.
고객 : 이게 무슨색상이라구요?
상담원 : 71가 블루이구요. 79가 초콜릿 색상입니다.
고객 : 두가지 모델만 있는거죠?
상담원 : 네 맞습니다
고객 : 조금전에 청소기 주문했거든요. GS 앱을깔고 주문했는데 주문하고 나서 보니까 10%쿠폰 2% 쿠폰 있네요
상담원 : 그럼 주문하신 상품 취소해드릴까요?
고객 : 그럼 쿠폰써서 다시 주문가능한거가요?
상담원 : 잠시만요. 현재 주문가능한지 확인해보겠습니다. 네 현재 주문가능 수량있구요. 제가 취소해드리면 고객님께서 새로 쿠폰적용하셔서 주문해주시면 될거같은데요. 성함이 어떻게 되시나요?
고객 : 주문했기때문에 쿠폰이 온게 아니고 회원가입을 해서 쿠폰이 들어온건가요?
상담원 : 잠시만요
고객 : 처음 주문이거든요. 앱으로는
상담원 : 지금10%쿠폰 확인되시구요. 취소해드리면 들어가셔서 주문 해주시면되어요
고객 : 그럼 10%쿠폰도 하고도 5%적립도 되나요?
상담원 : 네 5% 적립 이벤트 신청 하시면 가능하시구요. 지금 신청하기는 따로 안눌른걸로 확인되시는데요. 꼭 눌러주세요
고객 : 어. 누른거 같은데
상담원 : 성함이 박경남이시지요?
고객 : 따로 신청이 안되어있는걸로 확인되세요
상담원 : 아 그래요. 그럼 취소하고 다시 주문할께요
고객 : 취소해드렸습니다.감사합니다.
고객 : TV선전나오는 청소기요~
상담원 : 테팔 청소기요. 주문해드릴까요? 성함이 어떻게 되십니까?
고객 : 강환철이요
상담원 : 색상 어떻게 해드릴까요?
고객 : 색상은 어떤게 좋아요?
상담원 : 블루 초콜렛 있는데 블루 많이 하십니다. 가격은 일시불 하시나요?
고객 : 아니죠.휴대폰 할부로 하려구요
상담원 : 휴대폰 할부요?
고객 : 아까 전화해보니까 휴대폰으로 결제 가능하다고 하더라구요
상담원 : 핸드폰 소액결제는 일시불만 가능하고 할부는 카드로만 가능합니다
고객 : 아 그래요 나머지는 안되구요? 통장으로는 안되구요?
상담원 : 네 일시불 가능합니다.
고객 : 알겠어요
>> 통화종료
고객 : 상품 받았는데 상품 내역이 몇개 주는 건지? 두개만 왔음 본품 두개 서비로주는게 두개여요? 3개인걸로 아는데 
당사 : 네 고객님 리필 본품 두개 리필 두개 나가고 상품평 이벤트 쓰시면 추리필 발송 하고 있습니다.
고객 : 상품평은 어디가서 작성 하는 거여요?
당사 : 상품평 작성은 홈페이지 로그인 해주시고 마이쇼핑 구매 이력에 고객님 구매상품옆에 활성화되면 남겨주시면 추가발송 해드립니다.
고객 : 아유 ~~근데 거기 왜 다 세개 준다고 했지 ?
당사 : 그때 방송에도 상품평시 제공된다고 계속 노출 한다고 했습니다.
고객 : 알겠어요~~ 여보세요 상품 평은 언제까지 써야 되요?
당사 : 고객님 구매일은 5월 8일이고 해당 상품은 5월 18일까지 남겨주시면 됩니다.
당사 : 무엇을 도와드릴까요?
고객 : 안녕 하세요 택배를 받았어요
당사 : 어떤상품을 받으셨다고요? 
고객 : 제이름을 가르쳐드릴게요
당사 : 최미덕 고객님 으로 확인 되시는데 맞으세요?
고객 : 퍼펙트를 받았는데 각에있는거 두개 리필 세개 아니여요? 
당사 : 기다려주시겠습니까? 5월9일 주문 하셧던 에센스 커버팩트 맞습니까?
고객: 네네 증정품은 다왔거든요 리필이 세게 오는거 아니냐구요
당사 : 잠시만 기다려 주시겠습니까?
고객: 금방 기다리라고 하더니 또 ....
당사 : 일단 이상품은 원래 구성이 본품 1 리필 1 추가 본품 1 추가 1 본품 2개 리필2개 상품평 이벤트
고객 : 아니 나는 선물 증정 필요 없고 본품 두개 리필 두개였다구요?
당사 : 네 맞습니다 그리고 상품평 이벤트라고 해서 다로 확이 되시는 부분이 있구요 
고객 : 그건 머여?
당사 : 상품평 이벤트라고 저희쪽에 받으시고 남겨주시게 되면따로 나가시는 부분이 있구요
당사 : 원래 구성은 본품 두개 리필 두개가 맞으세여
고객 : 나는 5개 로봤는데 내가 어떻게 본거야? 아....
고객 : 다섯개가 아니었어요?
당사 : 네 맞습니다 고객님 
고객:  아...숫자 5라고 적혀 있었는데.... 알겠습니다.
당사 : 감사 합니다
고객 : 견미리 화장품 있자나요 그걸 삿는데 지금 이제 뜯어 봣어요 한개가 비는데?
당사 : 조연주 고객님 맞으세요?
고객 : 네
당사 : 죄송하지만 방송시 안내 드렸던 리필 하나더는 상품 받아 보시고 상품평 작성을 해주시면 18일까지 보내드리는 상품평 이벤트였습니다. 리필 기본 받으시는건 현재 두개가 맞습니다.
고객 : 아 ..나는 세개로 알거든 그래 가지고 잠깐만요 그말을 나는 지금 왜안주는가 그이야를 할려고 했는데 머 쓰라고 하는것은 우리애가 아니까 
>> (딸 바꿔줌) 여보세요?
당사 : 안녕 하십니까? 고객님께서 말씀 하신 리필 하나 더는 상품 수령후 지에스샵 인터넷 통해서 구매신 상품평 작성시 증정 하시는것이었습니다. 그래서 배송 받으셨으니까 고객님 성함으로 미가입 이시면 가입 먼저 해주시고, 가입 하시면 견미리 팩트 주문이력 보이시고 이력옆 상품평쓰기 누르시고 18일까지 작성 28일까지 리필 하나더 받으실수있습니다.
딸 : 상품평 쓰기란이 별도로 있는거여요?
당사 : 네 주문 상품 옆에 리스트 옆에 상품평쓰기버튼이 활성화 되어있을겁니다.
딸 : 아...알겠습니다. 방송을 제데로 안보고 그림만 보고 주문을 해서 ㅎㅎㅎ
당사 : 네 많이 혼동 있으셔셔 오늘 문의 많았구요 내용 상품평 작성만 18일까지 늦지 않게 작성해주세요
당사 :안녕 하세요 무엇을 도와드릴까요?
고객 : 몇일전에 견미리 있죠 그거 리필이 몇개여요?
당사 :어~~ 구성 말씀 하시는건가요?
고객 : 네?
당사 :구성 말씀 하시는건가요? 
고객 : 네네
당사 : 이거는 리필은 잠시만요 두개입니다.
고객 : 세개아니여요?
당사 : 두개구요 고객님 방송중 구매하시게 되면 상품평 이벤트를 남기시게 되면 리필이 하나더 배송이됩니다.
고객 : 그게무슨 말이여요?
당사 : 상품평 이벤트라고있는데요 고거를 상품평을 남기시게되면 추가로 리필이 하나더 배송이 됩니다 원래는 두개입니다.,
고객 : 아 그래...3갠줄 알았는데 ..
당사 : 아 그러셨어요?
당사 : 성함 말씀해주시면 상품평 남기는거 알려드릴게요   
고객 : 이정임 
당사 : 확인 감사드립니다. 5월8일 주문 하셨구요 18일까지 상품평남겨주시면 리필이 하나더 나게게되는데요
당사 : 고객님께서 혹시 앱이나 인터넷으로 회원 가입이 되어있으시다면 로그인
고객 : 안되어있어요 
당사 : 아 그럼 회원 가입먼저 하시고 로그인 하신다음 마이쇼핑  주문이력 보시면 상품평쓰기에 남기시면 됩니다
당사 : 5월13일까지 입니다.
고객 : 마이쇼핑? 
당사 : 네네
고객 : 그러면 저저 네나 지에스로 들어 가야되요?   
당사 : 네 지에스 인터넷이나 앱 다운 다운 받으셔셔 회원 가입후 로그인 하면 주문 내역 확인 되면 
당사 : 견미리 팩트가 보일겁니다. 클릭 하시면 아래 상품평 쓰기 5월 13일까지 쓰시면 28일까지 리필 배송 
고객 : 그럼 회원 가입 먼저 해야 되내?  
당사 : 네네 맞습니다. 인터넷으로요
고객 : 알겠어요  
당사 : 안녕 하세요 무엇을 도와드릴까요?
고객 : 몇일전에 화장품 샀는데 구매를 했는데 방송 할때는 리필이 3개고 립스틱도 3개 준다고했는데 받아보니까 립스틱도 하나고 리필도 두개뿐이 안오고 그러더라구요 
당사 : 한관순 고객님 맞습니까?
고객 : 네네
당사 : 반갑습니다. 고객님 에센스커버팩트 말씀 이시죠? 구성품 같은 경우는 리필은 세상품중에 하나로 틴트는 하나만 색상은 무작위로 발송 되구요.그리고 본품 두개 리필 두개고 상품평 작성시에 하나 따로발송처리가 됩니다.
고객 : 테레비 할때는 그냥 제가 그런걸 자세히 안보고 그냥 주문 했는데 그러면 방송을 그렇게 하면 안되죠 소비자는 잘모르자나요 그냥 3개씩 주는가 보다 이렇게 .. 세개중에 색상 랜덤이라고 방송이 나가는데요    
고객 : 그래요?
당사 : 네네 그럼요 
고객 : 아 그건 눈이 안좋아서 자세히는 못보고 그림만 보고 시키는데 온거 보니까 3개씩 준다고 보고 주문을 해서..
당사 : 아..네네 세상품에 하나만 발송이 되는 겁니다.  
당사 : 아 그러셨어요 예전에 쓰던거라 주문 하는데 이번에 하나 더주내 하고 주문 했는데
고객 : 하나씩 와서 딸보고 세개씩 주는거 아니냐고 딸도 그렇게 봤다고 해서 전화해본거여요
당사 : 네 고객님 .. 상품평을 작성 해주실때 리필 추가발송 됩니다.
고객 : 그거 어떻게 하는건데요?
당사 : 지에스샵 회원 아닐경우 회원 가입후 배송창으로 들어 가셔셔 상품평작성 하기가 있어요 그쪽으로
고객 : 아..딸보고 해보라고 할게요 아 그래서 여쭤보는거였어요 알겠어요
당사 : 네 감사합니다.
당사 : 안녕 하세요 
고객 : 방송 보니까 프리바이오텍스라고 광고 나오는데 무료체험 할수있을까요?
당사 : 해당 상품 체험분이 있어서 상품 받으셔셔 체험분 해보시고 마음에 드시면 사용 하시면 되구요 마음에 안드시면 반품 신청하시면 됩니다.
고객 : 그러니까 체험을 어떻게 하냐구요 
당사 : 저희가 상품 받으셔셔 무료체험분이 상품안에 따로 10포 드셔보시고 10일 이내 반품가능 하시고 따로 체험하신것은 동봉 안하셔도됩니다. 
고객 : 아 그게 사면 무료시험분이 있다 그거 먹어 보고 괜찮으면 먹고 아니면 반품 하면 된다 이거죠? 아...이거 언제까지여요? 내일 까지 해도 되요? 
당사 : 아니요 방송중에 하는거리서 방송중에 생각해보셔셔 하셔야 할거같습니다. 
고객 : 알겠습니다 그러면 
당사 : 감사합니다.
당사 : 무엇을 도와드릴까요 
고객 : 그 머 유해균이 장..
당사 : 네네 지금 방송중인 프로 바이오틱 말씀이신가요?
고객 : 네
당사 : 확인후 주문 도와 드리겠습니다. 
당사 : 성함이 어떻게 되세요
고객 : 김영현 입니다. 
당사 : 김자 영자 현자 고객님 맞으세요? 반갑습니다 주문 도와드리겠습니다. 
고객: 아니거 저기 열흘치 거 머 공자로 준다는거 그거를 먼저 경험을 해볼수 있나요 
고객 : 딸려 오는건가요? 
당사 : 주문에 같이 발송해 드리는게세요
고객 : 아...그러면 머 열흘치 먹어보고 효과 없으면 반품 해요?
당사 : 네 고객님 무료체험 구성중 10포가 있으신 거세요  그안에서 사용해봐주시고요   
당사 : 10일 무료 체험이시자나요 고객님 마음에 안드실경우 에는 고객님 10일 이내 가능 하세요 
고객 : 아,,,,먼저 무료체험 해보고 주문 하면 안되나요? 
당사 : 네 고객님 죄송합니다,
고객 : 알겠어요
당사 : 감사합니다.
고객 : 지금 선전 하는거요
당사 : 유산균 제품 말씀이신가요?
고객 : 네네
당사 : 성함이 어떻게되십니까?
고객 : 정민석입니다. 
당사 : 네 반갑습니다.지금 방송중인 프리바이오틱스플러스 주문 하시면 10포 무료체험 10일 가능 하십니다. 10포 섭취후 반품 원하시면 받으신날 포함 해서 10일 이내에 꼭 반품접수 부탁 드리겠습니다.
고객 : 아니 그러면 하루 한포입니까?
당사 : 섭취방법 확인해드리겠습니다. 네 1일 1회 한포 섭취해주시면 됩니다. 
고객 : 그러면 10일 체험 기간인데 10일 먹으면  변이 잘나오는가?
당사 : 우선 고객님 무료체험분에 관해서는 그렇게 확인되고 있구요 배변활동을 원활 하게 도움줄수있다라고 인증 받은 원료로 확인되고 있습니다.
고객 : 그런데 10일 분을 먹으면 대변이 잘나오고 그래야 사먹을거 아닙니까?
당사 : 네 고객님  무료 체험분으로 배변 활동이 좋아 지는지 문의해보겠습니다. 기다려 주시겠습니까? 답변 지연으로 기다려 주십시요.
고객 : 아 내가 지금 먹는 약이 프로 바이오식스인데울트라 맨 이겁니까?
당사 : 프로바이오틱스 울트라세요? 지금은 바이오텍스 플러스로 확인 되는 제품이구요
고객 : 네네
고객 : 근데 내가 이거를 갖다가 6병을  5병을 먹었는데 안되거는? 
당사 : 지금 프로바이오틱스플러스구요 울트라랑 같은 거냐고 문의 하고 있습니다.
당사 : 울트라 하고 다른 제품이라고 답변이 오고 있습니다.
고객 : 근데 이거는 병안에 캡슐이고 저거는 봉지에 과립으로 되있나본데 이름이 비슷해가 물어 보는거야
당사 : 프로바이오 틱스 플러스 제품이구요
고객 : 울트라 아니여요?
당사 : 울트라랑 다른 제품이라고 답변 왔구요. 무료체험분 드시고 배변 활동에 효과 있는지 물어봤는데
당사 : 이상품 무료체험분 드시고 장내 환경에 도움 되는제품이라서 고객님 음 ... 배변에 도움이 있다라고 답변이 오고있습니다.     
당사 : 우선 무료체험 사용해 보시는건 어떠실까요?
고객 : 그건 돈을 다 지불 해야 하는거 아닙니까?
당사 : 네 결제는158000원 지금 결제 해주셔야되구요 
당사 : 만약 10포만 섭취하시고 받으신날 포함 10일 이내 반품 하시면 바로 카드결제 해주시면 바로 카드취소 해드리고  
고객 : 그래요? 나는 이거 물론 다르긴 하지만 캡슐 6개 18만원 주고 샀는데 5병 먹었는데 대변도 잘 안나오고 그런기라 
당사 : 우선 고객님께선 구매 상품은 이상품과 틀리다고 확인 되었고 고객님게서 구입하신 상품은 
당사 : 고객님 장속에 이미 살고 있는 유익균의 먹이가 되는제품입니다 라고 확인 되고 있습니다.
고객 : 아 이거는 프리바이오틱스네
당사 : 네 이거는 프로바이오틱스랑 전혀 다른 상품이라고합니다. 우선 무료체허 사용해 보시고 딱 10포 배송일 포함해서 
당사 : 10일안에만 효과 없으시면 반품해주시면됩니다.    
고객 : 지금 그럼 살라카면 전화로 가능 해요?
당사 : 네 전화주문 가능 하시구요 
고객 : 내 회원 가입 안되어있는데?
당사 : 지금 정자 민자 석자 고객님 맞으시지요? 생년 월일 어떻게 되세요?
고객 : 49년7월 6일 
당사 : 네 저희쪽에 회원 가입 되어있으세요 
고객 : 아...그러면 10일분 먹어보고 안되면 바로..
당사 : 네네 무료체험분 드셔보시고 10포 10일 안에만 드셔보시고 전화주시면 카드 취소 가능 하시고 
당사 : 섭취해보시는거 괜찮으세요 
고객 : 그럼 생각해 보고 전화할게요  
당사 : 네 감사합니다.
당사 : 안녕 하세요 무엇을 도와드릴까요?
고객 :유산균 방송 나오자나요
당사 : 네 그렇습니다
고객 : 캡슐은 없어요?
당사 : 아...방송 상품에 캡술은 없으시구요 분말 입니다.
고객 : 분말은 안먹어서요 애가요
당사 : 아..네 아직 캡슐상품은 방송 일정이 없습니다. 
고객 : 아직이요?
당사 : 네 
고객 : 알겠습니다
당사 : 감사합니다.
당사 : 안녕 하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 : 지금머 프로바이오틱스인가 있죠?
당사 : 네 주문해드릴까요 고객님?
고객 : 네
당사 : 감사합니다 성함 어떻게 되십니까?
고객 : 김 영자 수자요
당사 : 조금전 방송 프리바이오틱스 요청 하셨는데요 잠시만 기다려 주십시요
고객 : 가격이 얼마예요  
당사 : 아 네 가격은 158000원 입니다. 
고객 : 35000원은 머여요?
당사 : 그거는 아무래도 한박스 가격 보시거 같습니다.
고객 : 아이 그럼 방송 제데로 못들었는데 그러면 얼마나 먹어야 되는거여요? 
당사 : 지금 고객님 한박스 1개월 이고 5+5 드리고있습니다. 
고객 : 그럼 보통 몇개월 먹으면 되요? 
당사 : 10개월 분으로 보시면 되죠 고객님 하루 한포씩 섭취하시는것이거든요
고객 : 그럼 여럿이 나눠 먹어요 한사람 양인지 
당사 : 그거는 한분께서 하루 한포 섭취라서 가족들 같이 하루 한포 드시다가 떨어지면 
당사 : 다시 주문 하시면 되는것이구요 한분께서 10개월 드셔도되는 것이구요 하루 10개월 계속 먹어야 되요?
당사 : 아무래도 계속 섭취를 해주셔죠 고객님 머 한번드시고 바로 좋아 지는게 아니자나요
당사 : 유산균이자나요
고객 : 그럼 다시 생각해 볼게요  
당사 : 네
당사 : 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요?
고객 : 제가 커튼 산거 레일이 없는데 확인해주실래요?
당사 : 주문 고객님 성함 어떻게 되세요
고객 : 이지현 
당사 : 허즈하임]듀얼암막커튼-특대 27일 주문 말씀이세요?
고객 : 네 맞는데 오늘 내가 이걸 봤는데 설치를 할려고 보니까 속지  그속지를 넣을게 없어요
고객 : 봉이 두조가 있어야 된데요 이분이 근데 한조만 있어요    
당사 : 봉은 두개를 드리는게 아니고 봉은 하나여요 고객님 
고객 : 봉은 하나라구요? 겉지 속지는 어떻게 해요 그럼 
당사 : 고객님 이거는 봉이 하나고 커튼 속거튼 안족으로 부터 넣어서 사용 하셔야 하는거세요 
고객 : 속을 안쪽에서 부터요?(설치기사 바꿔줌)
기사 : 네
고객 : 여보세요? 
당사 : 네 고객님
고객 :이게 아일랜드식인데요 배식식으로 넣는다는 건가요?
당사 : 그러니까 상품 구성중 커튼봉은 한개만 드리는게 맞구요 사은품 레이스커튼 설치 하실때는 
당사 : 별도로 커튼봉을 구매 하시거나 안쪽에 고객님께서 깊게 하시는 방향으로 진행 하시면 되거든요 
당사 : 저희가 죄송하지만 커튼봉을 두개를 드리지 않아요 고객님 아니 그러니까 겉지 속지가 커튼봉 하나에 같이 들어 간다는게
당사 : 그렇게 하셔도 되시고 커튼을 따로 하실거시면 커튼봉을 별도로 지에스샵에서
당사 : 29000원에 판매를 하고 있어요 
고객 : 아니 속지를 두개를 주고 봉을 하나만 준다는게 맞는 거여요?
당사 : 네 맞습니다. 죄송합니다만 방송 에서 커튼봉은 하나만 드리는 구성으로 안내가되었고
당사 : 모든 고객님 커튼봉 하나만 받으셨어요 
고객 : 아휴....네 29000원 으로 사셔야 되는거래요 첨부터 (여고객에게 안내설치기사)      
고객 : 알겠습니다.
당사 : 네 죄송합니다. 
당사 : 안녕 하세요
고객 : 방송커튼 살려고 하는데요 주문 어떻게 해야 되요?
당사 : 확인후 주문해 드리겠습니다. 
당사 : 사이즈 색상 어떤것으로 해드릴까요?
고객 : 특대 블루요 
당사 : 특대 블루 주문해드리겠습니다. ■사용 전 일 경우 수령 후 30일 이내 반품 가능■사용/세탁/수선 후 반품 불가  이반만 자동 주문 할인해드리겠습니다. 다음에는 직접 해주세요.
>> 중략
고객 : 특대 사이즈가 제일 큰거 맞지요? 지금   
당사 : 아닙니다 슈퍼특대가 제일큰 사이즈 입니다 고객님 
고객 : 사이즈 다시 한번 알려주시면 안되요? 
당사 : 지금 슈퍼 특대는 315*2장이구요 그다음 특대는 270에 두장 구성이구요
고객 : 다시 주문 할게요 
당사 : 취소해드리구요?
고객: 저기요 지금 창문 길이가 360이거든요 그럼 몇사이즈 사는게 맞아요?
당사 : 특대형은 270에 두장이라서 540 사이즈가 나오구요 슈퍼특대는315*2장구성이면
당사 : 630이거든요 근데 어떻게 접어서 왜냐면 딱펴지는 사이즈가 있기때문에 딱맞게 하면 겹치는 부분이 없어서 안예뻐보일수있습니다. 예상대로 사이드 넉넉 하게 하시던가 맞춰서 하셔야 되요 고객님 
고객 : 음 ...그럼 어떻게 해야 되지? 다시 주문 할게요 
당사 : 네 감사합니다.
고객 : 지금 커튼 하자나요. 자동 주문 1번 보니까 가실 하고 안방 이자나요?
당사 : 네네
고객 : 그럼 거실과 안방이 같은색으로 된다라는 건가요?
당사 : 아니요 거실이나 안방이 설치 가능한 사이즈라 라고 생각 하셔야 되세요
고객 : 아 두개를 다주는게 아니여요?
당사 : 네 한세트인데 그사이즈가 거실이나 안방에 사용 할수 있는 사이즈로 생각해주셔야 합니다.
고객 : 아~~ 알겠습니다. 
인사 주문 생략
당사 : 몇호 주문 해드릴까요?
고객 : 호수가 머여요? 피부 호수 몇호 주문 해드릴까요?
고객 : 아 호수 잠깐만요~ 이게 21호랑 몇호 있어요?
당사 : 21호 23호 있으신데요. 쇼호스트 님은 21호 사용 하세요
당사 : 21호가 보통 피부에서 하얀 피부 쓰는거구요.23호는 어둡고 꺼무잡잡 테닝한피부부분들 사용 하세요
고객 : 그럼 21호요
당사 : 배송지 확인 주문 성공 생략  
고객 : 테레비 나오는 화운데이션 주문 할려구요 
당사 : 색상은 어떻게 도와드릴까여? 
고객 : 일반 보통 하면 되는데요 
당사 : 21호 해드려요? 23호가 어두운 겁니까? 
당사 : 23호 어둡구요 21호 부통 피부까지 사용 하세요 
고객 : 그럼 21호 해주세요  
>> 주문 성공 생략
주문 성공 주소확인 
고객 : 그리구요 샘플 테스트 안맞으면 반품 되죠?
당사 : 어떤거 말씀이십니까?
고객 : 테스트용 주잖아요 테스트용
당사 : 아 테스트리필용 말씀이십니까? 저희가 1미리짜리 자체적으로 본품이 아니구요
당사 : 저희가 무료체험분 1매 2그람 하나 나가세요 사용후 30일이내 맞으세요.
고객 : 네
당사:지에스샵 이었습니다.
고객 : 예 커튼 보고 있는데요 하나 여쭤볼려구요 저기 센치가 나와 있는게 커튼을 다 펼쳤을때인지...
당사 : 네 맞습니다. 펼쳤을때 사이즈 입니다. 
고객 : 아 그럼 중형 360 되있길래 어차피 세로는 다 똑같은데 만약에 거실 길이가 
고객 : 재보니 360 인데 그러면 커튼은 360센치 하면 안되지예?  
당사 : 네 주름 쫙 펴진 길이 입니다.주름이 안잡히고 펼쳐진 사이즈 입니다.
고객 : 아 주름 없이 쫙 펼쳤을때가 그게 360 센치지예
고객 : 럼 어떻게 선택 해야되지요? 길이가 360거든요
당사 : 가로가 360이라는 말씀이시지요?
고객 : 네
당사 : 그러면 360보다 큰걸로 주문 해주셔야 하는데요 대형이 맞을거 같습니다.
당사 : 대형이 사이즈가 450센치나옵니다.
고객 : 그럼 90센치 더 크네요?
당사 : 네 중형은 사이즈가 딱맞아서 대형으로 90센치 여유 있어서 주름 생기고 
고객 : 그렇습니다.자연 스러운 연출 가능 
고객 : 더큰거 할필요 없지예?
당사 : 360이면 대형으로 하는게 맞을거 같구요 특대도있고 슈퍼 사이즈도 있습니다. 근데 굳이 크게 하시면 많이 여유분 남으면 보기 싫으니까 ..
당사 : 네 그러니까 특대가 아니고 대형 
고객 : 만약 했다가 사이즈 교환 되는지 
당사 : 그럴경우 반품후 재주문 가능 사이즈별로 상품 달라서 교환 안됨 
고객 : 아...맞내맞내 ....그럼 450 주문 하면 되겠지예
당사 : 네 450정도면 괜찮을거 같습니다.
고객 : 네네 감사합니다.
고객 : 예 커튼 보고 있는데요 하나 여쭤볼려구요 저기 센치가 나와 있는게요 커튼을 다 펼쳤을때인지...
당사 : 네 맞습니다. 펼쳤을때 사이즈 입니다. 
고객 : 아 그럼 중형 360 되있길래 어차피 세로는 다 똑같은데 만약에 거실 길이가 
고객 : 재보니 360 인데 그러면 커튼은 360센치 하면 안되지예?  
당사 : 네 주름 쫙 펴진 길이 입니다.주름이 안잡히고 펼쳐진 사이즈 입니다.
고객 : 아 주름 없이 쫙 펼쳤을때가 그게 360 센치지예
고객 : 그럼 어떻게 선택 해야되지요? 길이가 360거든요
당사 : 가로가 360이라는 말씀이시지요?
고객 : 네
당사 : 그러면 360보다 큰걸로 주문 해주셔야 하는데요 대형이 맞을거 같습니다.
당사 : 대형이 사이즈가 450센치나옵니다.
고객 : 그럼 90센치 더 크네요?
당사: 네 중형은 사이즈가 딱맞아서 대형으로 90센치 여유 있어서 주름 생기고 
고객 : 그렇습니다.자연 스러운 연출 가능 
고객 : 더큰거 할필요 없지예?
당사 : 360이면 대형으로 하는게 맞을거 같구요 특대도있고 슈퍼 사이즈도 있습니다. 근데 굳이 크게 하시면 많이 여유분 남으면 보기 싫으니까 ..
당사 : 네 그러니까 특대가 아니고 대형 
고객 : 만약 했다가 사이즈 교환 되는지 
당사 : 그럴경우 반품후 재주문 가능 사이즈별로 상품 달라서 교환 안됨 
고객 : 아...맞내맞내 ....그럼 450 주문 하면 되겠지예
당사 : 네 450정도면 괜찮을거 같습니다.
고객 : 네네 감사합니다. 
 2016-05-13 20:00:00

고객:머하나 문의 드릴게요 지금 커튼 나오자나요.봉에 다 끼어졌자나요.그게 한세트예여?아니면 색깔별로 있는거여요? 

당사:확인해드리겠습니다. 

당사:지금 방송 커튼 구성 말씀이시죠 고객님 ?

고객:네
   
당사:어떤부부에 대해서 정확하게 도와드리면 될까요? 사이즈별로 있습니다.

당사:특대 대중 이런식으로 있거든요  

고객:아니 지금 화면 보면 봉에다가 다 걸려 있자나요. 그게 색깔이 3가지 걸려 있는데 그게 한세트여요   

고객:아니면 색깔별로 걸어논거여요?

당사:봉색깔 말씀 이세요?

고객:아니아니 커튼 색깔 커튼 색깔 

당사:커튼 색깔은 고객님게서 선택을 해주셔야죠 고객님 

고객:아니 색은 맞는데 봉에다가 3가지를 걸어 놨어요

당사:지금 고객님 포인트 커튼은 아이보리가 똑같구요 고객님 하나는 선택 하시는 겁니다.   

당사:레이스는 화이트 아이보리 다른색 3개를 겹쳐 논것임 

당사:그중에 고르는 것입니다. 

고객:걸어논중에 하나만요?

당사:네 방송 한번 참고 부탁드릴게요 고객님  

고객:근데요 거시기 안방 빛99% 빛 차단 되는거여요?

당사:암막 커튼이 햇빛이 차단이 되는것이구요. 채광이 어느정도인지 답변은 해드릴수 없습니다. 

당사:암막률은 거의 99 프로 라고 합니다.

고객:사이즈를 어떻게 물어바야되요? 가로세로를 어떻게 물어봐야 되요?

당사:고객님 창 가로세로를 확인해 주시면 되세요

고객:세로는 7자 가로는 11자 그렇게 하면 

당사:센치로요 센치로

고객:센치로 해야되죠? 몇자몇자는 안되죠?

당사:네
고객 : 제가 신청한 커튼을 자동으로 하다가 취소했는데 취소된건지
당사 : 확인해 드리겠습니다. 
당사 : 김순영 고객님 맞습니까? 주문된 이력 없으신데요 커튼이요
고객 : 아 끝까지 안해서 그런가? 
당사 : 네 주문하시다가 중도에 그냥 종료 하시면 와료 안되셨을거여요 
고객 : 비밀번호까지 눌러 가지구 ...
당사 : 예 결재완료 배송 언제될거다 안내 받으셨어요? 이런 거요?
고객 : 이 커튼이 26만얼마여요? 
당사 : 방송중인 커튼 말씀 하시는거구요 이게 사이즈 마다 가격이 틀려요 
고객 : 특대형이 제일큰 특대형이 26만 얼만거 같아 그쵸?
당사 : 특대형이 사이즈 금액 보면요 슈퍼형이 269900원 자동주문 만원 할인 받으시고 일시불 하시면 추가로 만원더 할인 받으세요   
고객 : 아..그래요?
고객 : 알겠습니다. 
당사 : 감사합니다
고객 : 네 지금 방송중인 커튼이요 사이즈 문의 할려구요
당사 : 크기는 어떤 크기 말씀이십니까?
고객 : 나와있는 중형 대형 특대형 있자나요
당사 : 네
고객 : 이게 크리스탈 커튼은 빼고 사이즈인가요?
당사 : 네 본품 사이즈만 입니다.  
고객 : 알겠습니다
고객 : 프리바이오틱스 주문 했는데 먹는방법 알고싶어요 자세하게  
당사 : 주문자 성함이 김미숙 고객님 이시구요 ~
고객 : 네~ 
당사 : 하루한번 한포를 분말채 섭취권장 하구요 분말채 어려우시다면 물 음료 이유식 이런거에
당사 : 같이 섞어 드시면 된다고 해요 고객님 권장은
고객 : 상관 없구요?
당사 : 네네 한포가 4그람인데 하루 한번씩 드시면 된다고 합니다.
고객 : 식전 식후 인지
당사 : 아 그런건 상관 없습니다 고객님 
고객 : 알겠습니다  
고객 : 신한카드를 결재할려 하는데 일반결재 카드가서비스가 안된다고 하길래요 

상담원 : 쿠키삭제/핸드폰 바탕화면에서 설정들어가시면 밑에 애플리케이션 관리자라고있으실꺼에요 . 어플리케이션 관리자로 들어 가서 쿠키삭제 해주신다음에 
다시 신한카드로 결제 해주시면 이용 가능 하실껍니다 

고객 : 혹시 제가 신한카드했다가 저번주에 국민카드로 했었거든요 .카드 바꿔가면서 결재 하면은....

상담원 : 아니요 .그런것은 별도로 없습니다

고객 : 네, 알겠습니다 
상담원: 안녕하세요.무엇을도와 드릴까요
고객 : 카드결재를 할려 하는데 어제 부터 계속 오류가 떠요. 그래서 문의를했더니 무통장입금으로 결제를하고 카드 결재로 바꿔 준다하더라고요 
무통장 입금으로 했는데도 결재오류 뜨는것은 제품 주문이 안되는건지 뭔지 ..?
상담원 : 죄송합니다. 무통장으로 접수 했는데 은행 선택하시는데 오류가 발생되는것입니까?
고객 : 네 
상담원 : 지금 저희시스템 상에 따로 오류가 발생되지 않는데 어떤팝업창이뜨면서 오류가 발생되십니까?
고객 : 앱카드로 결제하고완료버튼을 누르잖아요. 
상담원 : 앱카드 말고 무통장으로 하셨을때 어떤오류가 뜨십니까? 
고객: 같은 문구로 뜨는것 같은데? 그 제품 주문이 되는건지 안되는건지 ? 쿠폰은 사용 가능 하니까 쿠폰 사용이 뜰꺼 아니에요 
어제 다른 상품을 주문 했는데 다른건은 문제가 없는데 이상품만 문제가  있거든요 ?
상담원 : 에이밍상품만 확인해볼텐데.. 오늘 날짜로 접수되었다가 취소되었던 실버 색상 245 맞으세요?
고객 : 네 그게 지금주문완료 가 안되요 . 
상담원: 한번더오류 있으신지 상담원이 이용해볼텐데요 
고객 : 문구가 어떻게뜨냐면요... 고객님께 불편을 드려 대단히 죄송합니다. 주문생성시 오류가 발생 하였습니다. 
상담원 : 지금 모바일 말고 컴퓨터로 이용 하시는게맞으시구요 ?
고객 : 아니요 , 모바일이요 
상담원 : 모바일 앱 상에서 오류가 발생하신것같은데 현재 상품 수량도 있으시고 주문도 가능 하신데 따로 오류가 발생하는 시스템오류는 없는 걸로 확인되어서요
고객 : 여기서는 - 시스템 이상으로 주문 결제가 정상적으로 되지 못했습니다.- 라고 지속적으로 주문결제 실패할경우 이쪽으로 전화 하라고 되있어서 했는데 . 주문 자체 수량이없는경우 
주문 안된다고 뜨는데 결제 부분에서 6번 한것같은데..
상담원 :죄송합니다. 상담원이 수량 확인후 접수 했을때 이상없는걸로 확인되는데
고객 : 이쪽에서지금 결재 맞춰 취소가떠서 수량 결재를 도와줄수 있는 방법이 있나요. 제껄로는 도저히 안되서  
상담원: 주문도와드릴수가 있는데 인터넷 쿠폰은 저희쪽에서 발행이 안되셔서 원래 나와있는159.000원으로 접수가 가능하신걸로 확인되셔서요
고객: 그러면 이제 안되는건가요 , 2만원 이상 쿠폰이 있는데 결제가 안되는것은 어떻게 해야하는건가요 
상담원: 죄송합니다.한번도 확인해볼텐데 잠시만 기다려 주십시오 . 2만원 쿠폰이요 고객님?
고객: 거기서 발생한 10% 쿠폰 하고요, 네이버 통해서 들어가면 더블쿠폰 7% 발생 되잖아요 . 혹시 네이버 쿠폰 사용 결제가 안되는건가요 ?
상담원 : 리얼 멤버쉽 당사 쿠폰도 가능하신거 확인되시는데 네이버 쿠폰 말고 당사쿠폰 만 적용 해서 이용을 부탁드려도 되겠습니까?
고객: 그런데 쿠폰이 있는데 사용이 안되니까이유가 뭔가요 
상담원: 네이버 7%쿠폰 확인된다 말씀 이신가요 .
고객: 네이버 통해서 들어 오면 적용이 되지 않나요
상담원 : 네이버에서 오늘 7 % 할인 쿠폰 아직까지그대로 확인된단말씀이신가요 고객님?
고객: 네네
상담원 : 일단 그러면 혹시 네이버 쿠폰에서 이상이있으신지 다시한번확인도움 드릴텐데요 . 확인후 핸드폰으로 1시까지  책임지고 전화나 문자 다시드리겠습니다. 
고객: 그런데 쿠폰이라는게 사용이 안되면 못쓰잖아요 
상담원: 일시적으로 오류가발생하는경우 있으셔서 어려운지다시한번 정확히확인 하고 다시 안내 진행 하겠습니다. 고객님 
고객: 네 알겠습니다. 

고객 : 안녕하세요.무엇을 도와드릴까요 
상담원 : 상품 결제를 할려고 인터넷 상에서하고 있는데 결제가 진행중으로 카드번호 입력만 하고 버튼을 잘못 눌렀어요 . 계속 결제가진행중입니다.창만뜨고 더이상 나갔다 들어와도 다시 반복되거든요 ? 
상담원 : 네 그결제 진행을요 모바일로 진행중이셨습니까? 아니면 컴퓨터로 진행중이셨습니까? 
고객: 컴퓨터요 
상담원: 아 컴퓨터요?
고객: 네 
상담원: 결제를 카드결제를 하신거죠 ?
고객 : 네 카드 번호만 입력한상태에서 뭐가잘못 눌러 졌는지 결제가 진행중입니다 라는창이뜨더라고요 
상담원 : 그리고 다음 창으로 넘어가지 않고요?
고객: 네, 그대로 지금 멈춰있어요 
상담원 : 아, 네그러십니까?잠시만기달려 주세요. 인터넷 창에서요 즐겨찾기-도구 부분을 보면요 맨밑에 인터넷 옵션이 나옵니다 . 
고객: 잠시만요 . 어디를 들어 가라고요 ?
상담원: 도구를 누르시고 맨 밑에 인터넷 옵션이요 . 인터넷 옵션을 누르시면 창이하나 열리는데 맨처음 나온 창에서 삭제라는 부분글자가 보이실 겁니다.검색 기록에 삭제요
고객: 검색 기록 종료 할때 삭제말씀 하시는가요 
상담원 : 검색기록에 삭제 누르시고요.즐겨 찾기 웹사이트 데이터 보존/임시/인터넷 파일 /쿠키 3가지를 클릭을해서 체크를해주시고 삭제를 눌러 주시면요 . 그리고 적용을 누르시고 확인을 눌러 주시면요. 진행이 잘 안되었던 다른 여러가지 프로그램들이 삭제가되어있는거고요. 컴퓨터 부분을 적용 하기위해서는 컴퓨터 종료를하시고 적용을하시고 다시켜서 진행을해주셔야합니다 
고객: 재부팅 해야 되요?
상담원 : 네 
고객: 네 알겠습니다.
상담원: 감사합니다 

상담원 : 안녕하세요,무엇을도와 드릴까요 
고객 : 5만원 이상 여러건을 결제했다가어제 신한카드 청구 할인으로 바꿨거든요 ? 그런데신한카드가 두번 청구되었다가 한번 취소되었더라고요 
상담원 : 확인해보겠습니다 . 고객님께서 어제 날짜에 주문 하셨고 카드결제 해서 7%는 청구 할인됬고요 . 한번더 결제가 되셨었네요 . 이건 저희가  취소접수는되어있으세요 
고객 :  네 그렇더라고요 . 그게 지금 신한카드나 gs에 무슨 문제가 생겨서 그리되나 싶어서 전화 드린거에요
상담원: 아노 저희쪽에서 이건 고객님이 직접하신건데요 , 혹시 인터넷으로 하실때 오류가 있으셨나요 ?
고객: 아니요,없었어요. 그냥 계속 순차적으로 하고있는데 느닷없이 문자메세지가자주오더라고요.그러더니 그렇게  되어있더라고요 . 7% 할인된단 말씀 인가요 
상담원 : 네, 취소는 저희가 접수는되어있어요. 청구전 취소로 되어 있어서 취소는 됬고요 . 1건은 정상 취소가 되었습니다. 
고객: 1건 결제 취소가 되어있다고요 ? 
상담원 : 롯데카드이전에 결제하신 건은 취소가 된거고요 .그리고 신한 카드로 결제 하실때 오류난 부분은 취소가정상적으로 되셨기 때문에 고객님 걱정 안하셔도 되실꺼에요 
고객 : 네 ,


상담원 : 안녕하세요 무엇을 도와 드릴까요 
고객: 제가지금 결제를 하고 있는데요 카드결제가 안되고 계속 공회전 하고있어서 어떻게 해야 하고요
상담원 : 결제가 안된다는 말씀이세요 ?
고객 : 네 . 카드 결제가안되네요 
상담원 : 결제 어떤 내용이 안된다고 오류 메세지가나올텐데요. 
고객 : 보안뭐가 안됬다고 그러는거 같은데..
상담원: 그러시면 부라우져 상단-도구-인터넷 옵션들어가셔서 쿠키/파일 삭제해서 다한번 로그인을해보십시오 
고객 :쿠키 삭제가 어디있나요 
상담원: 인터넷 옵션-쿠키가 있으실텐데요 . 인터넷 옵션 보안탭에서 gs샵을 신뢰할수있는사이트로 등록하시고 재결재 진행 해보시기 바랍니다. 
고객: 등록을 어떻게 하는건데요 
상담원:gs샵을 신뢰할수있는사이트로 체크 하시고 완료 하시면됩니다. 체크가 되어있으신가요 
고객 : 신뢰할수 있는 사이트에 체크요?
상담원 : 네 .거길체크하시면됩니다. 컴퓨터의문제가 아닐경우에는 카드에서 문제가있을수도 있으니까요 그러면 계속 그렇게 하셔도 결제가 안되시면 카드사에 한번 카드가 정상적으로 사용가능한지 ..
고객: 아니요 카드 이상이 있는게아니라 신한 카드 결제 창이 안되고 있어요 . 제가 지금 카드번호를 넣고 안된게 아니라 처음부터 들어가질 않는다니까요 ? 
상담원 : 카드자체가 신한카드선택이 안된다는 말씀이세요? 
고객 : 선택해서들어가면 신한 스마트 결제/일반결재 /패스워드 결재할거냐 제가 선택을 하잖아요 . 그럼 이 신한카드 패스워드 팝업창에서 아예 돌아요 그냥 . 제거 입력도안한상태 인데 
상담원 : 고객님지금 인터넷으로 주문하시고 신한카드 체크 청구 할인 으로 결제 하실려고 하시는거죠 ?
고객 : 네 
상담원 : 청구 할인이 아니시면 상담원 연결로 주문결제도 가능 하신데요 . 청구 할인은직접 하셔야지만 가능 하시거든요 
고객 : 그럼다른분으로 바꿔 주실래요 ?
상담원 : 죄송합니다 . 저희가 전화를 바꿔 드리거나 그러긴 조금 어렵고요 . 지금 모바일로 하신거에요 ?
고객 : 아니요 , 컴퓨터요
상담원 : 그러시면 오류가 길게나오면 종료 하셨다가 다시한번 들어가서 한번 해보시기 바랍니다.
고객: 다시전화 드릴께요. 다른분 한테
상담원 : 감사합니다. 

상담원 : 안녕하세요.무엇을도와 드릴까요 
고객: 모바일로 주문결재를하는데 계속 결제가 안되거든요 
상담원 : 모바일로 결제를 진행하시는데 결제가 안되시는 부분이시면 혹시 고객님 네이버 해서 결제를진행 하시는건가요
고객: 아니요 / 에누리 닷컴으로 해서요.
상담원 : 모바일 결제 부분에대해서 오류인 부분은 해당사이트에서 오류인 부분이시기 때문에 사이트를 재설치해주시거나 아니면은 청구 할인 적용을 받으시는카드가 아닌경우에는 저희쪽에서 결제 대행을 도와 드릴수 있습니다. 고객님 
고객: 아 그래요?
상담원 : 지금 카드를 어떤걸로 결제 하시는거죠 ? 
고객: bc카드요 
상담원 : 가능하실것 같으세요 .그러면 주문을 무통장입금으로 접수 하시고 저희쪽으로 전화를 주세요.그러면 저희가 카드로 결제를 도와 드리겠습니다. 
고객: 그러며 결제 하는 방법은 다 똑같이 하고 할인되나요 
상담원 : 어떤 할인이신가요 ?청구 할인이면 저희쪽에서 적용이 안되시거든요 
고객: 청구 할인은 아니고요 쿠폰 할인 이랑 포인트 적용 이요 
상담원 : 그것까지 다적용 받으시셔서 결제를 무통장입금으로 접수 하시면됩니다. 고객님
고객 : 네 알겠습니다. 


상담원 : 안녕하세요.무엇을도와 드릴까요
고객 : gs홈쇼핑에서 뭐좀 살려고 들어가서 했는데 신한카드로 결제 하는게 있더라고요 . 그래서 신한카드로 결제를 할려고 했더니 신한카드결제하면은 마이신한포인트있잖아요 그걸로 해서 들어갔는데 금액이 차감이 되는거에 따라서 결제 금액이 나오잖아요 그런데 그 결제 금액에 결제를할려 하니까 마이 신한포인트나 구 하단 포인트 중 둘중에 하나 선택하라 나오는데 그게 무슨말인지몰라가지고. 제가 여기서 바로 결재하면 안될까요 ? 
상담원 : 주문하신 이력확인해서 결제 도와드리겠습니다. 저희가 오늘 신한 카드 청구할인 7% 적용 하신데 상담원통해서 하시면 청구 할인은 적용 안되시는데 괜찮으신가요 
고객: 7%적용이 안되요 ?
상담원 : 네 청구 할인은 인터넷이나 모바일에서 결재승인을 하셨을시에 적용되는 할인 입니다.
고객: 그런데 만약에 둘중에서 하나만 된다그러면 마이 신한 포인트 그거 하나만되는거고 7%는안되는거죠??
상담원: 마이신한 포인트던 청구 할인이던 고객님께서 직접 인터넷이나 모바일을 통해서 결제하실경우에는 포인트 할인되구요 .마이신한 포인트는  고객님께서 보유중이신 포인트에서 차감 되는거기 때문에 청구 할인은 상관이 없습니다. 
고객 : 그거 하고 상관이없어요 ?
상담원 :청구 할인은 처음 상품정보에 청구 할인가 행사카드가라고 결제금액이 기재되어있으면 청구 할인 가능상품이시고요 .결제될때 5만원 이상 금액이면 7% 청구 할인 적용되시는거고요 
고객 : 그런데 5만원이상 7%면 꽤 큰데..? 이걸 만약에 제가 신한 카드로 결제 할려 하면은 신한카드 결제 하는앱이뜨잖아요 . 거기서 일반 결제해서 들어가는건가요? 제가 지금 카드로는 처음 해보는거라 
상담원: 네 일반 결제로 하시면됩니다.
고객: 일반 결제로 했는데 깔려 있지가 않으니까 지금안되는거같은데 
상담원 : 지금 상품 주문하시려 하는 금액이 어떻게 되시나요
고객: 금액이 지금 106,554원이요
상담원: 10만원이상 금액이면 공인 인증서는필요 없으신데 어떤게 설치 안된다는거세요?인터넷으로 카드 결제 하시게 되면 일반 결제통해서하시게 되면 카드번호나 휴대폰 인증 이런 절차를 걸치고 난 이후에 결제가 가능 하세요. 어떤부분에서 안된다는 건가요
고객: 프로그램이 깔리지가않아요 
상담원 : 설치가 안된다는 말씀이세요? 
고객: 네 
상담원: 컴퓨터로 결제하실시에 설치가안된다거나 결제가 오류가 나는 경우에 설정 하는 인터넷 방법이 있습니다. 방법은 문자로 안내 드릴텐데 인터넷 설정하시는 방법문자로 안내드리겠습니다. 
고객: 제가만약에 하다가 안되면 신한포인트카드는되는데 할인포인트가 안된다는거죠? 7% (상담원결제시)
상담원: 청구 할인과 포인트 사용은 별개 입니다. 신한 마이포인트는 고객님꼐서 직접 이샵에서 주문 하실때만 적용 가능 하시고요
고객 : 그러니까 내가 지금언니한테 해도 마이 신한포인트 결제해주세요 해도 그게 가능 한거죠?
상담원: 마이신한 포인트는 상담원 통해서는적용 안되시고요 고객님께서 직접 주문시에만 가능 하십니다. 
고객 : 제가 지금여기서 할때만 가능 한거에요?
상담원 : 네
고객 : 알겠습니다. 
상담원 : 안녕하세요.무엇을도와 드릴까요
고객: 시계를 방금전에 주문 했는데요 .처음에 롯데 카드로 결재 했다가 카드결제 변경을 했거든요 . 그런데이게 지금 보니까 롯데 카드 취소된 다음에 신한카드가취소된걸로 나오거든요
신한카드가 결재되었다 취소되었다 다시 결재 된걸로 나오는데 원래 그렇게 되나요 ?카드 변경을 하면 ? 신한카드가 그냥 결제가 되면 되는데 신한카드를 결재 했다가 다시 취소 하고 또 

다시 결제가 되었더라고요. 그게 제대로 처리가된건지 
상담원: 지금 확인중인데요 롯데카드가 취소가되어있고 신한카드도 청구전 취소가 되어있고 마지막에 신한카드로 승인이 완료되어.. 
고객: 왜 결제도 안했는데 그게 그렇게 될수가 있나요 ?그냥카드 변경만 햇거든요? 그럼 롯데 카드 취소 하고 신한카드로 결제되면 되는거잖아요 
상담원 : 결제중인 신한카드 혹시 오류가나서 다시한번 결제 하셨던 부분은 아니신가요
고객 : 아니요 그러진 않았어요/ 갑자기 변경을 했는데 3개가 문자가 동시에 왔어요 
상담원: 신한카드가마지막으로는 22980원이결제가 되어있으세요 
고객: 그러면은 되게 불안하네요 . 그런식으로 중복으로도 결제가 될수있나요
상담원 : 결제가 된 부분은 아니고요 그냥 취소 처리만 되어있는걸로확인되세요 
고객 : 신한 카드가 3개가 문자가왔다니까요 . 저한테 
상담원 : 결재 / 취소  / 결제 이렇게 3개가발송되었다는 말씀 이신가요
고객 : 네 . 그런데 저는롯데 카드를 결제를 했다가 취소를하고 신한카드로 결제를 하면 롯데카드 취소문자랑 신한카드 결제문자만와야되잖아요
상담원 : 지금 롯데카드취소도 되어있으시고요. 저희쪽에서 봤을때에는 롯데카드 취소 그리고 신한카드 청구전취소 그다음에 신한카드22980원 승인완료 이게 마지막 으로 되어있긴 하세요
고객 : 그런데 롯데 카드가된게 맞아요? 저 롯데 카드도 알람이 되어있는데 롯데카드는 취소 가 안오고.. 
상담원 : 카드사에서 취소문자가 가는거잖아요 그렇기때문에 카드사에서 취소완료 까지는 조금시간이 걸릴수 있으세요 . 시간차에 따라서 ..
고객: 아직도 안왔는데요
상담원 : 저희쪽에서는 취소가 되어있는 부분이시고요 카드사로 문의 하셔야 정확하세요 고객님
고객 : 아니 그런데 이게이런식으로 오류가나면 카드변경 그런것은 불안하네요.제대로 처리가되었는지 .. 결제도 안했는데  결제를했다 지맘대로 취소를해버리면 어쨋거나 승인 자체가 난

다는거잖아요 . 그냥 카드 변경만 했는데 ...
상담원: 신한카드 취소가 되어진 부분이 승인된 부분 확인이 안되고 취소가된것만 확인 되세요 . 
고객: 취소라는게 승인이되야 취소가 되잖아요 . 결제가 되니까 취소가 되는 거잖아요 . 저한테지금 문자가 3개가왔다니까요. 하나만와야 하는데 ..
상담원 : 죄송합니다만 저희도 지금바로  확인은 안되세요 . 그런데결론적으로는 신한카드가 마지막으로 롯데카드하고 신한카드취소가되어진 부분 확인되시고 신한카드만 결재된 부분으로 

확인됩니다. 
고객: 그러면 왜 중복으로 그게 되었는지 알아보시고 답변을 주세요 
상담원: 신한카드결제 하시다가...
고객 : 오류 안났다고요...그냥 결제만 했는데 갑자기 문자가 3개가오고 롯데카드에서는 아예오지도 않고 
상담원: 받으신게 신한카드결제했다가 취소되었고 다시결제한 부분 문자만 받으셨다는 부분이신거에요?
고객: 롯데카드 취소문자가 와야 하는데 신한카드가 결제했다 취소했다 다시 결제 됬다는 문자가왔다고요. 그리고 홈페이지도 보니까 그런식으로 되어있거든요 ? 
상담원: 롯데카드는 지금취소접수는 되어있으시니까요 . 롯데카드 취소에대한 부분은 카드사로 문의하시면 더 정확할수있으시구요 .저희가 확인하고 고객님께 5시까지 전화나 문자 드리도록 하겠습니다. 
고객: 감사합니다 
상담원 : 안녕하세요.무엇을도와 드릴까요
고객 : 운동화를 살려 하는데요. 결제가 카드 회사 isp까지 모바일 결제가넘어 갔는데 창이 열리면서 정상적으로 주문이 이루어지지 않았습니다라고 뜨거든요? 왜 그런거에요?
상담원 : 카드 결제부분에서잘 안된다는 말씀 이신거죠?
고객: 아니요 결제는넘어갔는데 gs 페이지로 돌아오잖아요 . 그때 원활하게 결제가 안되었다고 정상 주문이 이루어 지지 않았대요 
상담원 : 우선 저희쪽에서 주문 하신 이력은 확인이 되지 않으신데 상품을 먼저 무통장 입금으로 한번 주문해주시겠어요? 
고객 :네?
상담원 : 카드결재로 말고 무통장입금으로 주문해주시고 카드결제로 변경가능하시거든요 . 한번 먼저주문 접수 자체가안되시는지 확인해주시겠어요 ?
고객 : 그러면은 전화를 또 해야 된다는 말씀이신가요 
상담원 : 지금통화중에는어려우세요 ?
고객 :네, 제가 지금정상 주문이 이루어지지 않는지 그거에 대해서는지금 에러가 나는지 안뜨나봐요?
상담원 : 네 이부분이 확인이 안되서 카드결재 부분에서 문제인지 아니면 무통장 접수로도 아예 주문이 안되는지 확인차요
고객 : 그러면 계속전화를 해서 기다려야 해요? 제가 무통장 입금으로 해서 결제 방법을 바꿀려고 하면 그전화로 밖에는 연결이 안되요 ?
상담원 : 네 고객님 
고객 :그럼 또 다시 이설명을드려야 하는거에요 ? 
상담원 :아니요 메모는 남겨 두겠고요 . 아니시면 다른전화는 사용 안되세요 ? 
고객 : 네
상담원 : 통화중에 어렵다고 하시면 그부분은 고객님 하시고 다시한번 연락 해주셔야 되세요 
고객 : 알겠습니다. 
상담원 : 안녕하세요 무엇을 도와 드릴까요 
고객 : 핸드폰으로 결제를 하고 있는데 계속 안되서 이쪽으로 전화 하라는데 뭐가 문제인지 ..
상담원 :혹시 결제하시는부분이 저희모바일 앱에서 결제하시는건이신건가요 ? 훈대폰 상에서 인터넷 검색해서 주문하시는 건이신건가요 
고객 : 네
상담원 : gs앱을 따로 다운받으신건은 아니시고요 
고객 : 다운받았는데요 , 
상담원 : 혹시 그러시면 결제가 진행이 안되는부분이 어떤 부분 이 진행이 안되시는건인가요 
고객 :마지막에 계속 실패되었다고 주문이 안됬다고 이렇게 이야기 하는데 그래서 계속 안될경우는 이번호 전화 하세요 이리 되있어서...
상담원 : 저희gs샵 앱 이신건가요 아니시면 인터넷 일반 웹브라우저에서 검색 해서 주문 하시는건인가요 고객님
고객 : 앱으로 다운 로드 받아서 들어간것 같은데.. 
상담원 : 고객님이부분 같은경우에는 사용 하시는휴대폰이 안드로이드폰이신건가요 아니면아이폰 이신건가요 
고객 : 안드로이드라는데요 
상담원 : 이부분은 충동이 일어나는 경우 결제가안되시는경우도 있으시기 때문에 안드로이드폰이실경우 설정이라는 부분이 있습니다. 
환경설정에서요 프로그램 관리-혹시 보이시나요 . 거기에서 gs샵 앱을 선택 하신 다음에 캐쉬삭제라는 부분이 보이시나요. 캐시삭제를 클릭해주시면 따로 삭제가진행되면서 화면이 다시 

gs앱 화면으로 보이시나요 ? 캐시삭제 하신다음에 gs샵 앱으로 로그인 하셔서 다시한번 재결재 부탁드립니다. 고객님
고객 : 네 알겠습니다. 여기서 핸드폰에서는 로그인을안했거든요 
상담원 : 모바일 앱으로 로그인을 안하셨다는 말씀인가요. 고객님 
고객 : 네, 안해도 주소 하고 이름하고 다 나오던데..? 
상담원 : 그럼 자동 로그인 된건 아니신가요 고객님? 혹시라도 해보시고 안되실경우에 저희쪽으로 연락주시기바랍니다 . 감사합니다

상담원 : 안녕하세요 무엇을 도와 드릴까요 
고객: 카드결재하는거요 ..카드결제 하는데 일반 결제에 하는게 바뀌었나요?
상담원 : 아니요 고객님 
고객 :제가 기존에 하던 그게 있었는데 다시 카드번호를 입력하라 하더라고요 
상담원 : 일반결제는 카드가 등록되어있으시더라도 인터넷에서 일반 결제 하실때는 매번 카드번호를 새로입력하셔야되세요
고객 :카드번호를 새로 입력한다고요? 스마트 결제했는데 일반 결제가 아니고 
상담원 :스마트 결제에서요 ? 
고객 :네 스마트 결제 했는데 비밀번호랑 주민번호 앞자리만하면 결제가 되었거든요? 그런데 새로 바꼈어요?
상담원 : 아니요 
고객 :다시 카드번호랑 카드비밀번호랑 유효기간.... 
상담원 : 지금 일반 결제로 선택된것 아니세요? 
고객 : 일반 결제 아니고 스마트결제 던데..? 일반 결제는그냥 카드번호만 적으라 하던데 ? 
상담원 : 저희전산 변경된것은 없는데요,, 모바일에서직접 하실때 말씀하시는거죠..?
고객 : 했는데도 카드번호하고 다 넣는데도 또 동의하냐고 문자도 가입됬다고 뜨는데도 결제가 안되고 계속 반복해가지고 또 동의하냐고 또 똑같이 카드번호 하고 비밀번호하고 또 입력하

라고,,
상담원 : 그러시면 고객님 지금 설치되어있는 모바일 앱을아예 삭제를하시고 제가고객님 핸드폰 문자로 gs샵 전용 앱을 보내드릴께요 . 앱설치해서다시한번 시도하시면 진행되실겁니다.
고객 : 그런데 그거도 카드번호하고 비밀번호하고 이상은 없는거에요?
상담원 : 결제할때 원래 입력을하시는 부분이니까.. 
고객 :원래도 다 입력되있어가지고 비밀번호랑 주민번호 뒷자리만 하면은 결제가 됬거든요? 그런데 다 카드번호를 다시 다 입력 하라는데 계속 떠요 . 결제는안되고... 
상담원 : 모바일로 중복겹쳐서 그런것 같은데요 . 앱을아마 새로 설치 하시면 진행가능 하실겁니다 
고객 :앱을 어떻게 삭제해요? 
상담원 : 앱꾹 누르시면 엑스자 표시가 뜹니다. 엑스자 누르시면되세요 
고객 :그거 누르면된다고요? 
상담원 :네 , 
고객 :안되면일반 결제로 해야되나?
상담원 :일반결제로 진행하셔도되요, 일반결제가 더 간편하실 수도있습니다.
고객 :일반결제카드번호적고 하는거 맞죠? 
상담원 :네
고객 : 재가한번 해보고 안되면 전화드릴께요. 비밀번호하고 상관없는거에요? 
상담원 : 상관없으세요. 앱보내드릴까요 ? 
고객 : 아니 있는 앱에다가 하면안되요?
상담원 : 가능하세요 . 정보가 계속 오류가된다 하시니까..... 
고객 : 그러면 앱을 내가 삭제하면 다시보내준다고요? 
상담원: 네 . 앱보내드렷습니다. 
고객 : 네 옛날에 기존에 있는것은 지워도 되고 안지워도 되요?
상담원 : 아니요 삭제 하고 새로 설치하셔야 되세요 
고객 :네 알겠습니다 
고객 :지금계속 주문할때 오류가 발생한다고 떠서요 카드까지 인증됬었고 마지막에 결제가 계속 안되거 있거든요
상담원 :모바일로 하시는건가요?
고객:네네
상담원:핸드폰 전원자체를 껏다가 다시 한번켜서 다시한번 재시도 안내 
고객:네 알겠습니다
고객: 상품구매했는데 자꾸 오류가 나거든요, 결제까지 다진행을 했는데
상담원: 결제진행중 오류가 난단말씀이신가요?
고객: 결제까지 다하고 넘어가면서 상품 오류가 낳다고하더라구요 결제오류가 
상담원: 결제 오류가 낳단말씀이신가요? 상품오류인가요? 
고객 : 모르겠어요 화면에 결제했는데 결제오류가 나더라구요, 지금 구매가 안되요
결제를 다했는데 고객님 불편을드려대단히 죄송합니다 주문생성시 오류가 발생되었습니다라고 메세지가 떠요 
상담원 : 어떤카드로 결제하셨어요>
고객 : 국민카드요
상담원 : 그 상품이 매진상품인지/장바구니담겨져있는거를 결제하신건가요? 바로 주문들어가 결제하신건가요?
고객 : 바로 주문했어요
상담원:바로 주문하셨어요?
고객 : 네 
상담원 : 저희가 그러시면 결제를 진행해도 괜찮으실까요?
고객:더블쿠폰받고 국민청구할인받고 66천얼마로 나오는데요
상담원 :쿠폰할인받으신다음에 무통장으로 연결해 놓으시고 결제 변경을 해서 결제를 다시 해보시겠습니까?
고객 : 그게 무슨말인가여?
상담원:저희가 결제 방법중에 무통장 결제가 있습니다.무통장으로 결제 선택을 연결하신다음에 결제 수단버튼이 있습니다
결제 수단버튼클릭하셔서 카드 결제로 변경가능하시구요 만약 또 카드 결제가 잘진행이 안되시면 상담원통해서 결제도 가능하세요
고객 : 그럼 그렇게 해주세요
상담원 :우선 고객님꼐서 무통장으로 결제를 하셔야 되요
고객: 지금할께요/무통장으로 하라구요?
상담원 :네 주문내역 들어가보시면 해당 상품에 결제 수단 변경버튼이 있을꺼에요 그거해보시고 안되면 다시 전화주시겟어요?
고객 : 네 알겠습니다
고객 : 물품을 구매해놨는데요 카드를 넣고 결제를 했는데 ISP뭐가 안된다고 계속 동그라미만되고 결제가 안되서 전화드렸는데요
상담원 :모바일로 말씀이신가요? 고객님
고객 : 네네
상담원 :상태가 오류여서 계속 동그라미 표시가 안넘어가는경우도 있거든요 그런경우에는 저희 앱을 빠져나오시고 다시 한번들어가보시거나 그래도 안되시면 전원을 다시 시작해 하셔서 다시 이용해 보시면 되거든요 
고객 :다시?
상담원 : 다시 그런경우가 있거든요
고객 : 다시 한번 해볼께요
고객 : 인터넷으로 구매하려는데 결제가 계속안되거든요
상담원:결제가 계속안된단 말씀이신가요?
고객 :네
상담원 결제가 어떤단계 어떻게 안되신단 말인가요?
고객 : ISP입력을 하고나서 그다음부터안되구요 그다음부터 안되요 바로
상담원 : 우선 아직 결제부분에 대해 오류상황은 없습니다.성함하고 휴대폰말씀해주시면 
휴대폰으로 인터넷 설정하시는 방법 문자 안내드리겟습니다
고객 :네 알겠습니다.모바일로 하는건데 그런가요?
상담원:모바일로하시면 모바일 설정방법 문자로 드리도록 하겠습니다
사용하시는 핸드폰이 안드로인가요?
고객 : 아뇨 아이폰인데요
상담원 : 아이폰 설정방법 문자로 안내해 드리겠습니다
고객 : 알겠습니다 
고객 : 지에스 사이트 들어가서 주문을 하려고 하는데요
다른 쇼핑몰에선 공인인증서가 되어있기때문에 국민카드가 결제가 되는데 지에스 에선 안되네요 국민카드가 어떻게 해야되는거죠 이거
무통장 입금 주문완료후에 전화주면 카드결제 변경이 가능하다고 하는데 이건 어떻게 해야되요?
상담원 : 해당 상품을 주문을 해줬을때 무통장으로 가상 계좌로 먼저 해주시고 주문접수를 해주시고 나서 고객님 하는 부분인데요
국민카드인 경우 오늘부터 청구 이벤트 하잖아요 
고객 : 네 7%로요
상담원 :네네 저희 상담원통해서는 적용이 안되시고 고객님께서 무통장으로 해나주셨다가 국민카드로 변경을 해봐주세요
고객 : 제께 이게 안먹혀가지고 지에스에선 안먹혀요 카드회사에 전화를 해야 하는건지 아니면 다른데 CJ나 롯데는 이게 먹히거든요
USB가.. 지에스에만 이게 안되는게 왜 안되는건지 월요일부터 안되더라구요 지에스가
상담원 : 네 저희쪽에는 그런부분으로 만약 오류가 생기는 부분이라면 공지가 내려오는데 그런부분으로 공지 받은적은 없거든요
고객 : 그러게요 결제가 진행중이라는데 한참을 기다려도 이게 안되서요 다른데는 바로바로 뜨거든요 왜그러는지
상담원 : 아니면 고객님 공인인증서를 모바일로 이용하시는건 어떠세요?
고객 : 일단 USB를 적용했기 때문에 
상담원 : 네네
고객 : 일단은 아무튼 어떻게 해야 하는지 모르겠네 /다른곳에선 바로바로 결제가 되거든요
한참을 기다려도 결제가 안되서 옛날에는 지에스가 잘됬거든요 제께 이상한건지 어떻게 된건지 왜 안되는건지 안먹히는지 모르겠어요
상담원 : 고객님 지에스 메인화면 보구 계시죠?
고객 : 아니요 주문자 결제수단을 눌렀어요
상담원 : 인터넷으로 이용하시고 계시는거죠? 컴퓨터에 보시면 지에스샵 메인화면에 맨위에 보시면 도구라고 있습니다
상담원 : 도구 클릭해주시면 맨밑에 인터넷 옵션이 있습니다.인터넷 옵션을 클릭해주시면 두번째 일반옆에 보안이라고 있어요
고객 : 네
상담원 : 보안텝 보안을 클릭해주세요
고객 : 네 
상담원 : 그러면 설정이 약간 높음으로 되어있나요?  보안설정이요
고객 : 보통 높음이요.약간 높음이요
상담원 : 약간 높음으로 되어있으세요? 약간높음으로 해놓고 확인눌러주시구요
다시한번 인터넷 옵션 클릭해 주셔서 좀전에 보안옆에 개인정보라고 있습니다
고객 : 개인정보요? 다시 인터넷 들어가라는 말씀이세요?
상담원 : 네 도구에 인터넷 옵션이요 고객님
고객 : 네 
상담원 :개인정보에 들어가도 약간 높음으로 되어있나요? 고객님  
고객 : 아니요 전혀 안되어있는데요 이에 맨밑으로 내려가 있네요 이게 
상담원 : 네네 약간 높으로 해봐주세요
고객 : 이걸 끌어올려야 하는건가요? 보통에서 
상담원 : 네네 약간 높음으로 해주시고 적용이란 버튼 있으시죠 아니면 확인 
고객 : 아 확인을 그냥 눌를까요?
상담원 : 확인을 눌르시고 재부팅을 해서 다시한번 시도해주세요
고객 : 인터넷을 껏다가 다시 하라는거죠? 
상담원 : 네
고객 : 네 알겠습니다 
고객 :주문을 책장 주문을 하고 있는데요 결제가 안되서요
상담원 :카드결제가 잘안된단 말씀이세요 
고객 :네
상담원 :안내가 어떤안내가 나왔나요? 
고객 :주문생성시 오류가 발생하였습니다
상담원 :혹시 고객님 제품이 품절 재고가 없어서 그런건 아닐지 ,
주문중에 장바구니를 담은걸 주문하셨어요 아니면 주문신청으로 들어가신거에요?
고객 :장바구니에 있는 걸 바로 주문했어요 
상담원 : 지에스 바로 로그인해서 결제 중이신거에요? 아니면 네이버나 다른곳 통해서 들어오신거에요?

고객 :바로 지에스 샵에서
상담원 : 바로 하신거에요?
고객 :네
상담원 : 만약에 결제가 바로 안되신다면 무통장으로 해서 무통장으로 한다음에 결제 수단변경 버튼이 있거든요
그걸로 해서 카드 결제도 변경가능하시구요 그렇게도 결제가 안된다면 저희 상담원통해서도 결제가 가능하세요
고객 :네 알겠습니다 

고객 :주문을 진행하고 있는데 자꾸 오류가 나서요
상담원 : 어느부분에서 오류가 나나요?
고객 :결제 휴대폰으로 하고 있거든요 
상담원 :네네
고객 :결제까지 다했는데 무슨 적립금 이런거하려면 보안코드입력해야된다고 다 했거든요
상담원 : 보안문자까지 다 입력한거에요? 
고객 : 네
상담원 : 고객님 죄송한데 지금 주문하시려는 상품 저희쪽에 알려주시면 저희쪽에서 결제 도와 드려도 괜찮으실까요?
고객 : 잠시만요 휴대폰을 지금 하고 있어서
상담원:네 
고객 : 여보세요 지금 휴대폰을 꺼야 확인이 되겠는데요
상담원 :그러면요 고객님 주문을 하시구요 혹시 무통장 입금으로 주문하시고 저희쪽에 연락을 주실수 있으실까요?
그럼 저희가 고객님 결제 변경해드릴때 포인트 넣어드리고 소액결제로 바로 넣어드릴께요
고객 :그냥 이건을 되게 해주실순 없나요?
상담원 : 저희가 아직 주문건이 안들어와서 확인이 안되가지구
고객 : 지금 전산에 제가 주문을 넣는게 한번한게 아니거든요 몇번을 한거거든여
상담원 : 여러번 하신거에요?
고객 : 네 전산에 뜨지를 않나요?
상담원 : 저희쪽에 주문서가 안넘어온건 아예안뜨세요
보안문자가 오류나신거면 이거 앱으로 하시는거에요? 핸드폰 인터넷으로 하시는거에요?
고객 : 휴대폰 네이버로요
상담원 : 네이버를 통해서 하신거에요?
고객 : 네
상담원 : 핸드폰에 인터넷들어가셔서 설정창에서 도구를 캐쉬를 삭제하셔야 하거든요
좀 복잡하게 들어가셔서 핸드폰 인터넷으로 들어가신다음에 설정창에서 
고객 : 인터넷 설정이요?
상담원 : 네 핸드폰 인터넷 설정이요
고객 : 네 그래서요?
상담원 : 개인정보라고 나올꺼거든요
고객 : 저기요 그러지 말고 제품 번호를 불러줄께요
상담원 : 네 
고객 : (상품번호불러지숨) 포인트랑 쿠폰 다해가지고 3만5천 얼마했던거 같아요
상담원 : 잠시만요 금액 확인해 볼게요 3.6천정도 나오지 않으세요?
고객 : 네이버에서 했더니 네이버에서 7%쿠폰을 더블결제할수 있게 되어있어서
상담원 : 그럼 고객님 죄송한데 네이버 쿠폰 들어가서 접수하시고 전화주셔야 할꺼같은데요
저희쪽에 쿠폰이랑 포인트 다 들어가는데 네이버 쿠폰만 안들어 가세요
고객 : 그럼 어떻게 연락을 하라는거에요?
상담원 : 주문하실때 다 넣으시고 포인트만 빼고 넣어주신다음에 무통장 입금하시고 저희쪽에 연락을 주면 될꺼 같아요
고객 : 입금을 또하라구요?
상담원 : 대신에 입금은안하시고 무통장 입금만 클릭하시고 저희쪽으로 연락만 주시면되시구요
그럼 저희가 바로 고객님 결제 변경을 해드릴거에요
고객 : 그럼 쿠폰을 못쓰는거에요?
상담원 : 저희쪽에 쿠폰이 안들어가니깐 고객님이 직접 쿠폰을 다 넣으신다음에 연락을 주시면 되시구요
고객 : 그리고 카드 결제할떼 kb국민카드 포인트도 사용하려고 하는데 가능해요?
상담원 : 차리리 인터넷은 사용은 어려우신거에요? 컴퓨터로
고객 : 컴퓨터로 되면 했겠죠? usb카드를 안가져와서 isp가 안되서
상담원 : 네 잠시만요 포인트 확인해 볼게요 국민카드 포인트리는 저희쪽에 안되는거 같아요
고객 : 어쨋던 전산에서 이쪽시스템에서 문제가 있는거잖아요
상담원 : 저희쪽에선 제가 한번 넣어봤는데 따로 이상없으신걸로 나오시거든요 정보가 많이 쌓이면 오류가 나오시는데 
고객님도것도 그러신 상황인거 같아요
고객 : 소비자가 문제라는건가요?
상담원 : 아니요 핸드폰 자체에 데이터가 많이 쌓이셔서 문제이신거 같아요 아까 인터넷 사용정보에서 삭제를 눌어야 되는데 복잡하셔서 
접수가 어려우실거 같거든요
고객 : 다시한번 해볼께요


고객 :좀전에 했다가 내가 몰라서 다시 끈고 문자보고 끊으라고 하거든요
상담원 :끊어지게 되면 처음부터 문자 다시 보내드려야 되고 번거로우시겠지만 신규가입다시 진행해야드릴텐데 
생년월일 다시 한번 말씀해 주시겠어요 (통신사,번호 확인후 인증번호 발송)
인증번호 확인해보시고 숫자 여섯자리 말씀해 주시겠어요
고객 : 내가 확인을 할지 몰라
상담원 :확인이 되지 않으면,
고객 : 몇자리
상담원 :숫자 6개요
고객 : 근데 838만 나오고 그다음에는 안나와요
상담원 :안나오시면 그건 저희쪽에 문제가 아니고 통신사로 문의를 하셔야 합니다  고객님
고객 : 그럼 주문도 못하겠네 어떻게 통신사로 어떻게 물어야하나 
상담원 :전화끊고 통신사쪽에 확인해 주셔야되구 이건 저희쪽에서는 확인이 안되시거든요
고객 : 그냥 838만 나오고 뒤에 숫자는 안나와 그럼 통신사 전화번호를 모르겠어
상담원 :전화끊고 114누르시면됩니다 
고객 : 인증번호 왔는거 가르켜 달라고 하면 가르쳐 줘요?
상담원 :아니요 통신사한테 인증번호 받을수 있게 풀어달라고 하셔야 되요 고객님
인증번호를 확인할수 있게끔 인증번호가 막혀 있는거 같으시거든요 그부분을 

고객 :그거 안하고 주문 하면안되나
상담원 : 죄송합니다만 개인정보 보호법상 처리가 좀 어렵습니다 고객님
고객 : 개인정보 모 그런거 할필요도 없는데 
상담원 : 저희쪽에선 주문 안되시구요 인터넷이나 모바일로 비회원으로 주문을 하시던가
아니면 통신사에 문의하시고 주문을 하시는게 맞으시거든요 고객님
고객 : 인증번호를 알으켜 달라고 하면 가르켜줘요?
상담원: 풀어달라고 말씀을 하시면 됩니다 
고객 : 풀어달라구요?
상담원 : 네 인증번호 받으실 수있게 지금 인증번호 확인안되신다고 인증번호 오겠금 풀어달라고 말씀해 주세요
고객 : 네네 
고객 : 지금 방송중인 상품 구매하려고 하는데요
상담원 : 성함이 어떻게 되세요? 고객님 혹시 저희쪽에 간편회원으로 회원가입되어있으신가요?
고객 : 휴대폰 인증이 안되는데요?
상담원 : 아 그러십니까 제가 고객님 명의 휴대폰 맞으십니까?
고객 : 네 맞아요
상담원 :제가 다시한번 인증 도와드리겠습니다 (생년월일/폰/통신사/인증번호 발송) 
고객님 휴대폰에 인증번호 발송해 드렸습니다 발송된 인증번호 숫자 6자리 말씀해 주시겠습니까?
고객 : 안오는데요 문자 
상담원 : 고객님 죄송합니다만 스팸문자함도 확인해 보시겠습니까?
고객 : 스팸 문자요?
상담원 :네  
고객 : 안왔는데요
상담원 : 고객님 문자 발송해 드렸습니다 
고객 : 아까 계속했는데 안되던데요
상담원 : 혹시 고객님 문자 발송되는거 차단되어있는거 아니세요?
고객 : 아닌데요 아까 가입할때 문자왔었는데요
상담원 : 네~ 고객님 제가 인증번호 다시 한번 발송해 드렸습니다
고객 : 안왔는데요
상담원 : 모바일에선 그럼 인증 받으시면 고객님 가능합니다 
고객 : 폰으로 하라는거 아니에요
상담원 : 네 맞습니다 
고객 : 휴대폰으로 가입하고 인증하라 해서 했는데 4번해도 안되길래 이렇게 전화드린거에요 
상담원 : 저희쪽에서 지금 문자 발송해 드렸는데요 인증번호를 말씀해 주셔야됩니다
고객 : 안되는데 어떻게 해요?
상담원 : 저희쪽에서 인증관련에서는 따로 오류현상은 없다고 합니다 
고객: 그럼 어떻게 주문해야 되요?
상담원 : 혹시 통화중에 문자 수신이 안되는 휴대폰이 아니신가요?
고객 : 아닌데요
상담원 : 통신사 쪽에서직접 차단에 주는 스팸 서비수도있기때문에 통신사 확인도 필요하다고 합니다 
고객 : 인증이 안되면 주문을 못하는거에요?
상담원 : 네 불가능합니다 통신사에 먼저 확인을 부탁드리겠습니다
고객 : 네 
고객 : 상품평을 하나 쓰려고 pc 로그인하고 나름하고 했는데 잘안되서요
상담원 :고객님께서 로그인도 하셔서 가입을 하셨는데 로그인아 잘안되고 있으신건가요??
고객 : 모바일로 주문배송에 들어가서 상품에 상품평쓰기가 있다는데 통합이 안된건지 주문내역이 없다네요
상담원 : 그럼 고객님 본인 휴대폰 가지고 계시나요? 핸드폰 알려주시면 이중등록되어있는지 확인해 보겠습니다
고객 : (핸드폰번호 정보 알려주심)  
상담원 : 상담원통해 주문하시겠금 아직 인터넷 가입중인게 하나 있고요 하나는 아직 이메일아이디 주소지로 해서 입력을 하신 하셨지만
아직 본인인증이 덜 되셔서 아직 인터넷 회원가입전인게 하나 있습니다 그렇기 때문에 고객님께서 가입하셨을때 등록한 아이디주소가 예를들어 있다면 예를 들어 아이디 주소가 @네이버.com이 아이디거든요 그렇기 때문에 고객님께서 아이디를 선택하셔서 클릭하실때 @네이버.com으로 해서 마우스로 클릭해서 선택하지 마시고 아이디 이메일 주소를 처음부터 끝까지 하나하나 타자로 하나하나 다 쳐서 @네이버.com까지 입력해서 다시한번 로그인해보셔야 할거 같습니다 
고객 :그럼 지금 노트북도 켜놨고 모바일도 열어놨는데 일단 어디서 어떻게 하면되요? 
상담원 : 휴대폰이나 인터넷상에서 둘다 가능하기때문에 두가지 매체중에서 고객님이 편한 매체를 선택하셔서 한번 선택해 보시구요
고객 : 아까 전화를드렸더니 꼭 노트북으로 하라하시던데
상담원 : 노트북으로 편하시다면 노트북으로 하셔도 되시고 모바일로 되신다면 모바일도 가능합니다  
고객 : 노트북으로 했더니 로그인이 되어져 있거든요 노트북에는
상담원 :노트북에서 로그인이 되신걸로 확인된다면 인증하기로 해서 정보변경을 하셔야 되십니다   
고객 : 정보 변경에 들어와서 다했거든요 
상담원 : 정보 변경에서 고객님께서 그 이메일 아이디 주소를 하나로 통합을 하셔야 합니다  
고객 : 그걸 어떻게 해야 하는지 모르겠는데요
상담원 : 고객님께서 직접 인증하기 버튼 옆에 정보변경에서 인증을 직접 하셔야 하기 때문에 그게 안되고 계십니까?
고객 : 그거 아까 다했는데요 그걸 했던건데 안되서그런건데요 
상담원 : 네
고객 : 로그인을 했고 로그인을 할때도 사실은 아이디 같은걸 입력하라고 아예 뜨지도 않았고 이메일을 입력하라고 해서 이메일을 입력했었고 
상담원 :그 이메일이 아이디 주소입니다  
고객 : 그렇다 하길래 이메일을 하나하나 입력안할수 없기때문에 다 입력했구요
상담원 : 선택하는걸로 말고 하나하나 다 클릭하셨어요?
고객: 그 화면자체가 없어요 무조건 하나하나 모두 입력해야 했구요 그옆에 보면 정보 변경에서 휴대폰 인증을 했거든요
이거 아까 다했거든요 
상담원 : 휴대폰 정보변경에서 휴대폰 인증도 다 하셨단 말씀이세요?
고객 : 이런거 처음하는거 아니잖아요 다했는데 안되니깐 왜냐면 지금 전화를 3번째 드렸는데 거기서 알려준 그대로 다 했거든요 
여전히 통합 안됬고 안된다 하시네요 더이상 어떻게 할지 몰라서 어쭤보는거에요
상담원: 고객님께서는 직접 가입하실때 이메일 아이디 주소로도 하셨고 정보변경으로 휴대폰 인증도 하셔서 인증번호도 다해서 인증 하기까지 다 눌렀는데 인증이 안되고 안된다 말씀이십니까?
고객 : 음 그렇죠?
상담원 : 아니시면 노트북에서 로그인이 되셨다고 하셨는데 로그인을 다시한번 로그아웃 하신다음에 직접 다시한번 하나하나 다시 입력하셔서 다시한번 정보 변경 인증을 하시는건 어떠신가요? 아니면 휴대폰이나 인터넷 상품에 차례대로 다시한번 재부팅하셔서 
고객 : 그럼 휴대폰으로 할수 있도록 알려줄래요?
상담원 : 휴대폰도 똑같습니다 컴퓨터랑 하는것처럼 고객님께서 로그인 이메일 아이디 주소 아이디에다 다 입력하시고 비밀번호도  입력하시고 
고객 : 언니 잠깐만요 휴대폰으로 로그인 화면이 어디 있나요?
상담원 : 지에스 접속하면은 로그인하라고 바로 나올텐데요
고객 : 이미 로그인이 되어있어서 리얼멤버쉽해가지고 이미 제이름이 떠있어요 이건 로그인이 되있다는거잖아요?
상담원 : 그럼 정보변경이 인증이 안되셨던걸 의미하거든요
고객 : 그러니깐 어떻께 해야 되는거냐구요?
상담원 : 정보 변경가셔서 인증을 직접 해보셔야 되셔요
고객 : 똑같이 할려면 어떻게 해야되요?
상담원 : 컴퓨터에서 동일하게 정보변경으로 인증을 직접을 해보셔야 되요
고객 : 정보 변경은 어디에 들어가 있어요?
상담원 : 리얼멤버쉽에 들어가셔서 휴대폰 인증하시라 나오거든요
고객 : 아니요 그렇게 말씀하지 마시고 처음부터 하나하나 좀 알려주세요
상담원 : 처음부터 고객님처럼 가입한게 아니고 처음에 바로 가입이 된거라 처음 방식은 기억을 못하는데 
현재는 마이쇼핑에 들어가시면 수정버튼이있는데 휴대폰 인증할수 있는 인증버튼이 있어요 거기 들어가서 인증을 해보셔야 되실꺼 같습니다
고객 :마이쇼핑에 들어와서 수정에 들어왔거든요 이거 지금 오늘만 해도 2번했거든요 .또하라구요?
상담원 : 인증이 아직 안되셨기에 상품평 작성이 안되고 있으시고 인터넷 회원가입 전으로 확인되고 있으십니다 
고객 : 같은걸 해도 안되면 어떻게 해야되요?
상담원 : 아직 휴대폰으로 인증을 하신게 아니기때문에 
고객 : 휴대폰으로 인증을 3번했다니깐요 휴대폰으로 마이쇼핑 들어와서 수정에 들어가서 본인인증을 지금 3번째 했다구요 
그래서 지금 안됬다 해서 자꾸 안되니깐 제가 전화를 드린거에요 근데 똑같은걸 또하라하시니깐 그럼 어떻게 되냐고 물어보는거에요
그리고 노트북으로도 같은걸 계속하고 있는데 노트북에서는 이미 본인인증에 성공했다고 다음단계를 클릭하라고 나오거든요
여기서도 고객님께서 가입내역이 두개이상 확인됩니다 계속뜨는데 제가 더이상 뭐를 확인해야 하나요?
수정에 들어와서도 그만큼 로그인했음 됬고 휴대폰 인증해가지고 외국인 내국인 그리고 새로고쳐 쓰고 글자 보고 따라 하고 그것도 몇번이나 했고 뭐 보통 사람이 10번씩 해야 인증이 되나요? 애기중에도 계속했거든요 
상담원 : 고객님 말씀하시는 중간에 제가 휴대폰에서 인증이 되는지 안되는지 해봤습니다 
인증을 해보니깐 인증이 되서 인증번호를 입력하니깐 인증이 되서 넘어가고 있기 때문에 다시한번 고객님께서 휴대폰 접속하셔서 인증을 다시 한번 확인 부탁드립니다  
고객 : 인증이 당연히 성공히 됬죠 아까도 인증이 성공됬어요 인증이 성공안됫다고 말한적 없어요 인증이 성공에 불구하고 그런화면이 안뜨니깐 하는거에요
상담원: 인증 성공이 되었다면 아이디 정보변경하는게 있기 때문에 거기서 정보를 직접 변경을 부탁드립니다 아이디 주소로 하셔서요 
고객 : 인증이 완료되었다고 나오거든요
상담원 :인증이 완료되면 아이디 비번 휴대폰 전화번호 아이디 주소 메일 다 뜨지 않으신가요? 거기서 
고객 : 아니요 안떠요 확인을 누르면 고객님 기존 가입내역이 2개이상으로 확인이됩니다 이메세지만 계속떠요
상담원 : 이메세지 뜨면 정보이상이 2개 이상으로 정보가 뜬다고 나오면 정보를 하나 인증이 성공되었기 때문에 인증 성공된 다음단계에서 정보 수정을 하셔야 합니다 아까 이메일 아이디 주소로 해서요  
고객 : 어디가서 수정하면되요?
상담원 : 정보변경 들어가서 인증 성공했다고 나와서 아이디 정보 주소 및 이메일 정보가 뜨지 않으십니까?
고객 : 수정에 들어가니깐 본인인증 휴대폰 인증 또 똑같은거 나오는데요?
상담원 : 아직 인증이 덜되셨기에 인증을 하라고 나오는 화면입니다 그렇기 때문에 고객님께서 다시 재부팅하셔서 지에스샵 나오신다음에
로그인되었다는 화면으로 접속하지 마시고 다시 로그인을 해보셔야 합니다 
고객 : 모바일로도요?
상담원 : 네 모바일로도요 그정보도 계속 그렇게 나오니깐  인증이 안되시고 그렇게 나오는거기때문에 
고객 :그러면 첫화면들어갔을때 어디로 들어가면되요?
상담원 : 로그인화면이요
고객 : 아니요 모바일로 들어가면 첫화면이 로그인화면이 안되잔아요
상담우너 : 고객님께서 아직 로그아웃을 안하셨기때문에 정보를 마이쇼핑에 들어가시면 정보 로그아웃할수 있는게 있기 때문에 
설정에 들어가면 로그인정보에 있어서 그걸 로그인 정보클릭하면 로그아웃하셔서 다시 로그인할수 있게끔 나옵니다 
고객 :음 이렇게 알려주시면 참좋겠는데 그냥 로그아웃하라니깐 제가 잘모르잖아요  본인은 알고 있다고 과정에서 설명을 하시는거고 
저는 처음보는 화면인데 이렇게 설명해주셨으면 제가 따라 하잖아요 본인이 알려주는걸 알려주시면되는데 
제가 로그아웃을 했어요 그럼 마이쇼핑에 들어가서 
상담원 : 로그아웃을 했으면 마이쇼핑이 뜨지 않기때문에 직접 로그인하라고 나올겁니다 
고객 : 로그인하라고 나오네요 회원에 제아이디 치면 되잖아요 그쵸?
상담원 : 네 
고객 : 또 아이디하고 비번 일치하지 않는다고 하는데요 이렇게 해서 로그인이 되면 그다음에 어떻게 하면되요?
상담원 : 로그인하시면 수정버튼에 들어가면 인증하셔서 고객님께인증이 성공하고 나오면 고객정보가 다뜰거에요
아이디 휴대폰 번호라든지 주소 다 뜰테니깐 주소도 입력하시고 휴대폰번호는 이미 인증되었기 때문에 아이디 버번 확인하시고 그때 정보를 그때 변경하시고 수정버튼을 누르면 변경이 가능하시거든요 정보를 한번 수정을 부탁드립니다 
고객 : 기존에 사용하고 있는걸 그대로 사용하고 있는데도 수정하라는건가요?
상담원: 등록된 아이디로 그대로 입력하신다하더라도 그대로 정보입력하시고 수정하시면됩니다
고객: 아똑같은걸 사용해두요?
상당원 : 네네 
고객 : 일단 수정에 들어가서 다하는거죠?
상담원 :  네네 
고객; 일단 천천히 해보고 일단 해볼께요 
고객 : 인증 받을때 인증 5회 실패라고 뜨는데 이걸 풀어줄수 있어요? 
상담원 : 고객님 인증 오류로 5회 실패 하셨습니까? 인증 오류는 당사권한이 아니기때문에 당사에서 풀수 있는내용이 아닙니다 고객님 
이건 인증센터에서 처리하는 부분이기 때문에 하루에 5번이상 익일날 인증을 하셔야 합니다 
고객 : 지에스 참 여기 못쓰겠네요 여기 
인증 오류가 왜났나면 컴퓨터가 본인 명의로 휴대폰 받으라는 메세지가 없어서 오류가 난건데  
상담원 : 네  
고객 : 일단 알겠습니다  


고객 : 지금 조금아까 통화했었는데요 로그인이안되는데 어떻게 해야되요? 
상담원 : 로그인이요 ?인터넷 말씀이신가요? 저희쪽에 회원간편가입되어있으시구요 
회원가입이 되어있기 때문에 간편 로그인한번 해보시겠습니까?
고객 : 그게 다 안된다구요
상담원 :어떻게 안된다고 팝업이 뜨던가요
고객 : 회원이 아니라고 뜬다구요 고객정보를 찾을수 없다고 
상담원 : 간편가입되어있으신데 아이디 확인가능하신가요?
고객 : 아이디 알려주심
상담원 : 이아이디가 로그인이 안된다고 하더라구요?
고객 : 네 고객이 아니라고 뜨네요 
상담원 : 비밀번호도 맞구요 고객님?
고객 : 휴대폰 인증까지 다하고 나면 그게 떠요 계속
상담원 : 로그인이 되는데 휴대폰 자체..
고객 : 로그인이 자체가 안된다구요 아까전에 해보니깐 네이버에서 들어가서 다시 인증하라고 하라길래 네이버에 가도 인증이 안된다니깐요 계속 회원이 아니라고 뜬다니깐요
상담원: 저희 지에스 인터넷에서 하신게 맞으시구요?
고객 : 네
상담원 : 저희사이트 들어가셔서 로그인을 하시는데 아이디랑 비번을 다 입력하시는데 회원이 아니라고 팝업이 뜬다는 말씀이시죠?
고객 : 아이디놓고  비밀번호 넣으면 오류가 아니라고 떠요 그냥 비밀번호가 틀리던 저기가 틀리다고 떠 그럼 비밀번호 찾기를 들어가잖아요 비밀번호 찾기를 해도 회원이 아니라고 떠요 
상담원 :비밀번호 찾기를 하시는데 회원이 아니라고 뜬다구요?   
고객 : 네
상담원 : 비밀번호 찾기 하면 등록정보 찾기 본인인증 찾기가 있습니다 본인인증으로 찾으셨습니까? 등록정보로 찾기도 안되시구요?
이 핸드폰 번호가 고객님 명의가 맞으신가여? 
고객 : 네
상담원 : 아이디 찾기에서 네이버.COM을 다 입력하셨나요? 
고객 : 네
상담원 : 그러시면 간편가입된 내역을 탈퇴처리해 드릴테니 30분후에 다시 회원가입을 해보시겠어요?
고객: 다시 해보라구요?
상담원 : 네 
고객 : 네 알겠습니다  
고객 : 회원가입하려고 하는데 자꾸입력하신 정보가 올바르지 않다고 나오거든요
상담원 : 인터넷 모바일 가입하시는건가요?
고객 :네 
상담원 :회원가입하실때 입력하신 정보가 일치하지 않다고 나오는건가요?
고객 : 아뇨 그냥 가입할때
상담원 :가입할때 이름 이메일 비밀번호 입력하시잖아요 휴대폰번호 입력하시고요 그 아래쪽에 입력하신정보가 일치하지 않는다고 나오신다구요?
고객 : 네 자꾸 똑바로 그대로 다하는데 회원가입 마지막에 클릭하면 입력하신 정보가 올바르지 않는다고 나오는데요
상담원 : 비밀번호 입력하실때 두번입력하시잖아요 두개 모두 똑같이 입력하신거 맞아요?
고객 : 네 몇번을 했어요 근데 회원가입할때 아이디는 없어도 되나요?
상담원 : 이메일 주소가 아이디세요 
고객 : 아 그래요
상담원 :가입이시기때문에 정보가 일치하지 않아도 되실텐데 화면 컴퓨터로 하고 계시나요?
고객 : 폰으로요
상담원 : 휴대폰으로요?
고객 : 네 
상담원 : 제가 생각할때 정보가 일치하지 않으신 부분이 없으신거 같은데 
고객 : 그러니깐 계속 그렇게 나와요 그게 가입이 안되요 똑바로 몇번이나 몇번을 했는데 물건을 하나 사려고 가입하려고 하는데 계속그렇게 나오네요
상담원 : 그럼 제가 같이 해드릴테니 한번도 해보시겟어요 통화중에 휴대폰 화면 괜찮으시겟어요 아니면 고객님 
지금 휴대폰 화면 보구 계세요 회원가입 한번 진행해 보겠습니다 화면 나왔나요?
고객 : 네네 
상담원 : 입력하시구요 
고객 : 네 
상담원 : 입력하시구 아래쪽에 14세 이상 체크하시고 이메일주소 입력하시구
고객 : 이메일 입력하실때 제가 직접 입력하는거죠?
상담원 : 직접 적어야 하는건 직접 적으시는거에요
아래쪽에 빨강글씨 나오는거 없으시죠?
고객 : 네 비밀번호 영문과 숫자 하나들어가면되죠? 
상담원 : 네 다하시고 동의하는거 선택하고 회원가입 누르시면되요
고객 : 선택동의합니다 선택하고 회원가입 /회원정보가 올바르지 않습니다 다시 확인하라고 나오네요
상담원 :그러시면 뭔가 입력하신 정보가 양식이 맞지 않는거 같아요 입력된 정보가 일치하지 않습다가가 아니라 올바르지 않다고 나오는거죠? 
고객 :네 입력정보가 올바르지 않습니다라고 나오는데요 이름 메일 그것밖에 없자나요 
상담원: 네 비밀번호와요 
고객 :잘못한게 없자나요  
상담원: 입력하신 정보가 말그대로 올바르지 않는거에요 아까는 정보가 일치하지 않느다고 해서 어떤오류인지 제가 같이 해드린건데요 올바르지 않다고 나오는거면 뭔가 잘못 저장하시는거에요 이메일 주소 입력하실때 이메일 아이디 입력하시고 골뱅이 이런거 누르지 마시고 직접 누르시면 메일계정을 직접 선택하실수 있어요 그걸 한번 눌러보시겠어요?
고객 : 아까도 그렇게 했는데  네네 이제 넘어갔네요 고맙습니다 
상담원 : 네  
고객 : 아까 전화했던 사람인데 남자꺼 여자꺼 살려고 하는데요
상담원 : 상담사가 어려명이라 다시한번 확인하고 도와드리겠습니다 휴대폰이 어떻게 되십니까?
고객 : 엘지 텔레콤이 안되서 집전화로 하는거에요 
상담원 : 휴대폰으로 본인인증을 되지 않으면 주문이 어렵습니다. 핸드폰 번호만 말씀해 주세요
고객님 본인 휴대폰이 맞으신거죠?
고객 : 네 
상담원 : (고객정보=폰번호.통신사등)하루에 이미 5번인증 하신걸로 되어있고 오늘 날짜로는 가입 주문이 어려우시고 고객님 내일 전화를 주셔야 확인이 가능하세요 번거로우시겠지만 내일 핸드폰 통신사쪽에 정확하게 확인하셔서 전화를 주셔야만 주문을 하실 수가 있습니다 
고객 : 엘지 플러스가 맞는데요 엘지 텔레콤이라고 나와있어요 
상담원 : 죄송하지만 114로 전화하셔서 통화하신게 맞으신가요?
고객 : 네
상담원 : 저희쪽에는 정보 불일치로 오늘 5번으로 인증 오류로 인해 오늘 날짜는 어렵습니다 내일 전화를 주셔야 확인가능합니다 고객님   
고객 : 집전화로는 안되나여?
상담원 : 휴대폰으로만 인증이 가능합니다 
고객 : 네 
고객 : 앱을 가입한거 같은데요 비밀번호 누르니깐 안된다고 해서 다시 새로 가입하려 하니깐 이미 있는 번홉니다그러고 앱으로 주문하려니깐 안되는데 어디다 물어보면되나여? 
상담원 : 고객님 말씀하셨던 이미 사용자분이 있다고 나오는건가여?
고객 : 네 
상담원 : 고객님 명의로된 휴대폰 소지하고 계십니까?
고객 : 네
상담원 : (성함핸드폰 통신사 정보)인증번호 확인 / 다른 아이디가 있거나 이중으로 등록되어있는건 없으세요
이걸로 해서 회원가입을 하시면되거든여?
고객 : 회원가입안되어 있어요 모바일?
상담원 : 네 안되어있어요
고객 : 여기다가 비밀번호까지 다 메모해 놨는데 비밀번호 치니깐 아니라고 해서
상담원 : 네 안되어있어요 그래서 없기 때문에 안나오는거구요 간편회원가입이라고 해서 지에스샵 들어가서 먼저 회원가입해주세요
고객 : 그래서 다시 회원가입하려고 했더니 자꾸 먼저 있는거라고 나와가지고 
상담원 : 인증을 해주셔야 됩니다 
고객 : 인증도 했어요 그거 하느라 어제 3번이나 했어요 내가 친 번호가 이메일인지 뭔가가 이미 있는거라고  
상담원 : 그게 만약 존재를 한다면 다른 이메일로 해주셔야 하거든요  
고객 : 내 이메일이 존재할일이 없죠?
상담원 : 이메일 이중 등록됬다는 말씀이신고네요 그건 저희가 어떻게 도움을 드릴 수 있는 부분이 어렵다보니깐 이거는 죄송한데 처리가 어렵습니다 그건 이메일쪽에 어쭤보셔야 되구요
다른 이메일로 하나 만드시면 되구요 회원가입할때 아이디로 입력하시면 됩니다 
고객 : 그럼 이메일로 안하고
상담원 : 이메일로 할수밖에 없어요 이제는 바껴서 아이디를 이메일로만 진행이 되세요
고객 :  네 이메일로 여기 이미 등록이 되어있다구요
상담원 : 근데 저희쪽에는 나와있는게 없구여 
고객 : 제대로 회원가입이 안되어있어서  
상담원 : 아예안되어있으니 처음부터 해주셔야 되는거구요
고객 : 아 그래요 그럼 알겠습니다  
고객 : 주문하려고 하는데 아이디가 1년 동안 로그인안되서 정보가 분리되었다고 
상담원 : 네 확인해 보겠습니다 인증후에 주문을 도와드릴 수있음 안내  /정보 확인/본인인증 후 1년 사용하지 않아 복원안내  
고객 : 지금 바로 복원하면 주문가능할까여?
상담원 : 네 가능합니다
고객 : 네 그럼해주세요
상담원 : 복원해 드렸어요
고객 : 장바구니를 담아논걸 하려고 하는데요
상담원 : 회원가입하고 시스템아이디와 회원아이디와 통합이 되어야 하는데 
로그인 하시면 상단에 > 정보변경 > 인증을 한번더 받으시면 시스템 아이디와 통합이 되서 
당사와 사이트 모두 주문내역이 확인됩니다 안내  
고객 : 네 알겠습니다   
고객 : 다름이 아니구 지금 나오는 상품을 하려고 하는데 앱을 설치했는데 그다음 단계가 어떻게 되는지해서요
상담원 : 어플은 다 다운받으신거에요?
고객 : 네네 
상담원 :다운받으시고 들어가시면 지에스 어플이 나와서 옆에 보시면 회원가입하시는게 보여요
고객 :로그인하시라구요? 
상담원 :로그인 밑에 보시면 회원가입이 있어요 
고객 : 회원가입 ? 지금 홈하고 카테고리 마이쇼핑
상담원 :마이쇼핑 밑에 보시면 회원가입있습니다 
고객 : 아 있네요 로그인 위에 초록색요
상담원 : 회원가입하시고 로그인하시고 휴대폰인증하시면됩니다 
고객 : 네 
고객 : 자동주문을 들어가니깐 신규회원이라 안되거든요
상담원 :지에스 처음이용하세요?
고객 :네 처음입니다 
상담원 : 휴대폰 본인인증이 필요한데 본인핸드폰이 맞으신가여?
고객 : 아닙니다 
상담원 : 죄송합니다만 핸드폰본인인증 아닐 시 회원가입어렵습니다 
인터넷이나 모바일로 주문부탁드립니다 
고객 : 네 
고객 : 인터넷으로 주문하려고 하는데요 회원가입이 안되어있따 하는데 가입하려면 중복되어있다고 해서요
메일주소도 중복되어있다고 나와서 
상담원 : 거래가 1년동안 정보가 분리보관되서 확인이 안됩니다 /고객정보 확인 후 인증함  
상담원 : 고객님 탈퇴하신걸로 확인되세요 
고객 : 탈퇴하면가입이 안되나여?
상담원 : 탈퇴하면 3개월동안 가입이 안되세요
고객 :3개월내에 탈퇴한적 없는데요 
탈퇴한 기억이 없는데..탈퇴했다구요?
상담원 : 네 고객님 
고객 : 네 알겠습니다  
고객 : 주문하려구여
상담원 : 저희 지에스 처음이용하세요
고객 : 예전에 사용했을텐데 
상담원 :1년 동안 사용을 안하면 정보가 따로 보관을 하기 때문에 보관을 해야 합니다 
본인 핸드폰 맞는지 확인  /고객정보 확인 /정보 불일치 
고객님 휴대폰이 맞으신가요?
고객 : 그래서 좀전에 통신사에 물어봤었는데 전화정확하게 등록되어있다했다
상담원 : 명의를 확인해 주셔야 합니다  
고객 : 다 확인했어요 지에스 전산에 문제가 있는거 같다 
상담원 : 그런 문제는 있었던 적 없었어요 분명히 어떤 문제가 있으니까 정보가 일치 않다고 나오는거라 통신사가 SK가 맞는지와 고객폰 맞는지 재확인  
고객 : 본인 휴대폰이 맞다고 하며 알았다 종료하심    
고객 : 모바일 가입하려고 하는데 번호가 중복되었따고 누가 쓰고 있다고 그러네요 그거왜 그러죠?
상담원 : 전화번호가 중복되었다고 나오나요 고객님? 
고객 : 네 
상담원 : 핸드폰번호 말씀해 주시겠어요? (핸드폰 성함 정보확인)
고객 : 왜 자꾸 중복되었다고 나오지,..
상담원 : 오늘 회원가입하시면서 나온거져?
핸드폰인증 받으신는데 나온건가여? 
고객 : 인증은 받고 전화번호까지 하고 나서 했더니 증복된다고 나와가지고 해서
상담원 : 중복된다고 나와요? 이 휴대폰이 고객님 명의로되어 있는건 맞으신가여?
고객 : 네 본인입니다 왜그렇게 나오지?
상담원 : 온라인 아이디 말고 이용하셨던게 있긴해요 고객님 신규회원가입하시는데 문제는 없구요
고객 : 근데 아무리 해서 안되서 전화로만 해서 혜택을 못받고 있꺼든요 
상담원 : 네네 
고객 : 그래서 계속 가입하려는데 어떻게 해요?
상담원: 혹시 고객님 지금 모바일 핸드폰으로 이용하시는거죠?
고객 :네네
상담원 : 그럼 간편회원가입이라고 해서 인증을 안받으시고 가입하신게 확인되요
오늘 하시면서 이메일주소 입력하셨죠?
고객: 제가 휴대폰 번호 바뀌면서 다음 한메일 했는데 아무리 기억안나서 안되서 구글 이메일로 했거든요
상담원 : 등록하셨던 이메일 주소를 아이디에 다 메일 주소까지 아이디에 다 입력하셔야 하거든요
이메일 주소가 아이디가 된거니까 다 입력을 하시고 비밀번호 설정하셨던 비밀번호 넣으시면 로그인까진되실꺼에요
로그인 상태 핸드폰 화면 오른쪽 밑에 보면 마이쇼핑이라고 있어요 거길 클릭한번 하시면 핸드폰인증받으시겠끔 화면이 나오거든요
거기서 인증한번 하시게되면 정상적으로 이용하실 수 잇으세요
그렇게 하시면 정상적으로 이용가능하세요
고객 : 네 감사합니다 
고객 : 주문해주세요
상담원 : GS처음 이용하시나요?
고객 : 전화번호 변경됐어요.이전주문 있으나  신규가입 해주세요
상담원 : 고객님 본인 명의휴대폰 있으신가요?
고객 : 딸명의휴대폰이고.다른 홈쇼핑은 회원 가입다되는데...
상담원 : 죄송합니다.회원 가입은 본인인증이 필요합니다
고객 : 됐음...선종료
고객;주문해주세요

상담원;GS처음 이용하시나요?회원 가입 도와드리겠습니다.본인명의휴대폰있으신가요?

고객;핸드폰있어요

상담원;생년월일 앞자리 알려주시겠습니까?

고객;그거까지 알려줘야 하는지..

상담원;회원 가입시 본인인증이 필요합니다.인증번호 발송해드렸습니다.인증번호 요청

고객;알았어요...**년**월**일

상담원;인증번호 발송해드렸습니다.인증번호 요청불러시겠습니까?

고객;선종료 하심

고객;방금 가입중 인증번호 알려달라고 해서 확인중 끊고 전화했어요.통화중 문자 보기 어려워요
방금 받은걸로 불러주면 안되나요?

상담원;통화종료후에는 새 인증번호로 인증 가능합니다
통화가능한 다른 번호로 전화주셔서 인증 받으시는 방법 있습니다

고객;지금 아무도 없고...나중에 전화할께요
고객;주문해주세요(몇가지 휴대번호 불러주심)

상담원;일치하는 번호 없는걸로 확인됩니다.회원 가입후 주문 가능합니다.본인 명의 휴대폰이 맞으신가요?

고객;맞아요

상담원;일치하는 정보가 없다고 합니다.본인인증이 어렵습니다.남성.내국인,통신사,휴대번호 재확인

고객;왜 안된다는 거요..말이 안되요

상담원;저희도 모릅니다.확인드린 부분에서 틀린부분 말씀해 주셔야 알수 있습니다 

고객;틀린 부분 없다니까.왜안된다는거요..뭐가 잘못됐네.잘못된게 없어요

상담원;그부분은 정확하게 확인이어렵습니다

고객;선종료
고객;렌탈 하고 싶은데 휴대폰이 내명의가 아니에요.본인인증 어떻게해야 하나요?

상담원;회원가입 안되어 있으신가요?회원 가입 먼저 필요하나 휴대폰 명의자로 회원 가입 가능합니다

고객;명의자가 이쪽으로 전화해서 확인해줘도 안되나요?

상담원;전화주셔서 명의자분께서 회원가입해주신 다음에는 명의자 이름으로 이용 가능 합니다

고객;명의자에게 전화해줄수 있으세요?

상담원;저희쪽에서 별도로 전화드리기는 어렵습니다.명의자가 전화주셔서 회원 가입 하셔야합니다 

고객;알겠어요

고객;정수기 예약해주세요

상담원;회원 가입전으로 확인됩니다.가족분중 회원 가입되시분이 있으신가요?

고객;명의자가 이쪽으로 전화해서 확인해줘도 안되나요?가족중 회원 없는걸로 알고 있어요

상담원;회원 가입 하시거나 자동주문예약으로 가능합니다.회원 가입 도와드려도 될까요?

고객;아니..예약만 하려고하는거고..밤늦은 시간이라 예약만 하라고 해서 전화했어요 

상담원;상담사 통해서는 어렵습니다.자동주문으로 예약해주시기 바랍니다

고객;알겠어요

고객 :계좌번호 몰라요.계좌번호 문자 보내주세요
상담원: 이미 주문하셨습니까?
고객 : 주문전이죠.주문해주세요
상담원 : 회원 가입 도와드려도 될까요?/인증후 가입도와드리겠습니다.통신사가 어디신가요?/고객님 명의맞으신가요?
고객 : 자녀가 해준거라 통신사 모르겠어요/내명의는 맞아요
상담원 : 명세서 받고 계신다면 명세서로도 확인가능합니다
고객 : **통신사네..
상담원 : 어디서 확인하셨습니까?
고객 : 기계에 써있네
상담원 : 제조사명 말씀이신듯합니다.통신사 확인필요합니다
고객 : 그냥 계좌번호만 문자 보내줘요
상담원 : 고객님 회원 가입이 되어있어야 보내드릴수가 있습니다.그럼 통신사 **으로 넣어 보겠습니다/통신사 5회 오류시 인증 제한되고있습니다
고객 : 회원 가입없이 그냥 보내주면 되는거 아니에요?/알겠어요
상담원 : 정보 일치 하지 않는거로 확인됩니다
고객 : 다음에 살께요
고객 :신규 가입을 해야하는데 인증번호 처음이라 인증번호 넣는법을 몰라 나중에 눌렀어요.전화없어 전화다시했구요
상담사 : 회원 가입중 끊어진듯합니다.회원가입 도와드리겠습니다
고객 : 스마트폰이 아니어서 인증번호를 넣을수가 없어요
상담사 : 스마트폰은 가능하나 폴더폰은 기종마다 틀립니다.인증번호를 불러주실수는 있으신지요?,아니면 다른 전화는 없으신가요?
고객 : 혼자있어서 다른번호는 없지요.구매 포기할꼐요,다른 홈쇼핑은 이렇게 까다롭지 않은데..그냥 무통장으로 문자 받아 입금하면되게 되어 있어요.나이많은 사람은 어렵네
상담사 :개인정보 강화되어 가입후 주문 가능합니다
고객 : 알겠어요 할수없지.
고객 : 주문해주세요
상담사 : 처음 이용이신가요?회원가입 도와드리겠습니다
고객 : 주소만 알려주면 안되는거 아닌가요?
상담사 : 회원가입후 구매 가능합니다
고객 : 밖에 있어서 내일 전화할께요
고객 : gs 아이디 잊어버렸어요
상담사 : 고객님의 휴대폰이 고객님 명의의 휴대폰이 맞으신가요?
고객 : 내명의가 아니에요.아이디 알수있나요?
상담사 : 예.아니오로만 안내 가능합니다
고객 : ****아이디 이고.비번도 알수 있나요?
상담사 : 아이디는 맞습니다.비번은 직접 변경해주셔야합니다
고객 : 알겠어요
고객 : gsshop 비밀번호 잊어버렸는데.명의가 친구명의에요
상담사 :  인증은 본인 휴대폰으로만 가능합니다,,,비밀번호만 잊으신건가요?
고객 : 사용은 내가 하고 있고,명의만 친구꺼에요
상담사 : 다른 방법있는지 확인하겠습니다.등록정보 찾기도 안되신건가요?
고객 : 휴대폰 인증하라고 떠요.비회원주문시에도 인증이 필요한가요?
상담사 : 휴대폰 명의가 친구분이시면 친구분 비회원으로 구매 가능합니다
고객 : 알겠습니다
고객 : 어머니가 이용하려고하세요.방금 회원 가입하셨구요.이용에 편하게 카드 등록해주세요
상담사 :  휴대폰 인증이 필요합니다
고객 : 어머니 휴대폰이 법인 명의라...
상담사 : 개인폰이 아니고 법인인 경우 해당 통신사에서 개별 사용자 등록후 가능합니다
고객 :  자택번호 인증은 안되나요?
상담사 : 상담원 통해서는 주문 어려고,,,gs이샾에서 비회원 구매만 가능 합니다 
고객 : 그럼 배우자 카드 등록은 가능한가요?
상담사 : 이샾 구매시 직접 입력.인증후 카드 등록 가능합니다
고객 : 그럼 상담원 통해 구매는 어려운건가요?무통장 입금하는 방법도 안되나요?
상담사 : 어려습니다
고객 : 회원 가입시 이미 등록된 휴대폰이라고 뜨며 회원 가입이 안되요
상담사 : 이메일 주소로 추가 등록하신거는 없으십니까?
고객 : 그거 때문에 구매시 마다 비회원으로 구매중이에요..포인트나 여러 혜택이 없고 회원 가입은 되어있나요?
상담사 : 정상 가입이 아닌 간편가입 되어있는걸로 확인됩니다.인증만 해주시면 그 아이디로 쓰실수 있습니다,로그인후 인증만 하시면 됩니다 .본인 확인차 평소에 사용하시는 아이디가 있으신가요?
고객 : ***에요
상담사 : 맞습니다다.  
고객 : 비번을 알려주세요
상담사 : 평소 이용하는 비번 이용해 보시고.안될경우 비번 변경해주시기 바랍니다
고객 : 네
고객 : 주문해주세요 .로그인이 안되네요
상담사 : 아이디 어떻게 되십니까?
고객 : ****입니다
상담사 : 전화주신 번호가 고객님 아이디가 맞으신가요?
고객 : 배우자 아이디에요. 배우자 카드로 결제하려하려구요
상담사 : 고객님 아이디로 회원 가입후 이용하시는게 어떠신가요?   
고객 : 그렇게 하려고 하는데 배우자 카드를 사용하는데 내아이디로 써도 되나요?.무통장 입금 하려는데 입금자가 틀리기 때문에 배우자꺼로 사용중이에요
상담사 : 고객님 아이디로 배우자 카드 사용 가능합니다.추후 이용시 불편할수있으니 고객님 성함으로 새로 가입하시는 부분으로 결정하시는게 좋을듯합니다
고객 : 네
고객;앱 이용하려고 하는데 거기 회원 가입해야 하나요?

상담사; 휴대폰 인증후 가입 가능합니다

고객; 홈쇼핑 등록은 한국이름 가입했으나 외국인이에요

상담사;앱으로 실제 가입시 실제성함으로만 가입 가하기 때문에.홈쇼핑쪽 성함을 정정해드리겠습니다.영문 이름 스펠링으로 불러주세요

고객; 늘 전화로 주문해왔는데요

상담사; 앱이용하시려면 실제이름으로 등록되어야 하는 부분으로 이름 정정이 필요합니다

고객;알겠어요

상담사;정정 처리후 4시전까지 문자 안내드리겠습니다

고객;네
고객;아이디를 찾았는데 아이디와 비번이 틀리다고 나와요

상담사; 아이디 비번은 직접 찾기로 확인하셔야합니다

고객; 알고 있는데 안ㅚ요.고객센터 문의하라고나와요

상담사;대문자 소문자 맞춰서...

고객; 그리했어요

상담사; 이메일로 확인됩니다.아이디가 이메일 주소로 되어있습니다

고객;아...앞아이디만 있으면 되는줄 알았어요

상담사;아이디에 이메일 전체 이용후 이상있으면 재전화 주시기 바랍니다

고객;네
고객 : 모바일 회원 가입하려는데 전화번호 중복이라고 떠요
상담사 : 이미 샾으로 회원가입되어있는걸로 확인됩니다
고객 : 모바일 회원 가입하려고 하는데요

상담사;이샾 아이디 아이디로 이용가능 합니다,비번은 알고 계신가요?

고객; 몰라요

상담사; 아이디 ***입니다.비번은 새로 등록해 주시면 되구요

고객;이용할때마다 로그인 해야 하는거에요?

상담사;로그아웃하지 않으시면 계속 이용가능합니다

고객;적립금 5%는 뭔가요?

상담사;로그인후 방송상품 5%적립 신청해주시면 다음달 말일쯤 적립됩니다

고객;비번 따로 알수 없어요?

상담사;비번은 새로 등록하셔야 합니다
고객;등록된 휴대폰이 본인 명의가 아니에요.정보수정이나 기본 배송지확인도 어렵구요.왜 갑자기 이렇게 바뀐건가요?

상담사;모바일 이용시 본인 인증후 변경이 가능한데요... 

고객; 모바일뿐 아니라 인터넷에서도 마찬가지에요.공인인증서나 아이핀도 있는데 왜 꼭 휴대폰으로만 하는 이유가 있는건가요?

상담사;GS업무적인 부분이고 정책적인 부분입니다

고객; 누구한테 말하면 되나요

상담사; 기본 주소지는 변경가능하나 인증후 변경 가능합니다.기본 주소지 변경요청이신가요?

고객;변경이 아니라 확인도 안되고 있어요

상담사;주소 말씀해 주시면 자택주소 확인해 드리겠습니다

고객;*****주소지에요

상담사;확인잘되었습니다.주소도 맞으십니다

고객;그럼 됐는데 주소변경시 전화로는 가능한가요?

상담사;기본주소 변경시 인증후 변경 가능합니다

고객;지금 내명의의 휴대폰이 없다니까요

상담사;다른 방법있는지 확인후 12시까지 문자드리겠습니다

고객;일부분 컴플레인 하고 싶은데.어디다 연락할수 있나요?

상담사;해당부서에서 연락드릴수 있돌고 전달하겠습니다

고객;어제 가입했고 오늘 구매하려는데 인증하라고해요.입력된 자료가 틀리다고 하는데?

상담사;휴대폰 인증 과정에서 5번오류시 24시간이후 재인증 가능합니다 

고객; 사실은 제밤에 실패했어요.겨우 로그인까지는 됐어요.인증 번호가 휴대폰으로 연락이 안와서 자꾸 놀렀어요.왜이런지 내일 인증하겠지만 왜 그러는지는 알고 싶구요.내일또 같은일이 벌어질꺼 같으니까 

상담사;휴대폰 인증은 5번으로 제한되어있습니다

고객; 그말은 알아 들었어요,미리물어보자구요.내가 뭐를 잘못했는지

상담사; 휴대폰 번호 몇번이신가요?

고객;****에요

상담사;성함도 맞으신가요?

고객;맞아요.지금은 외국인으로 되어있어요

상담사;휴대폰 인증시 외국인으로 하셨나요?선택시 외*내국인 구분후 인증해야합니다

고객;외국인으로 해야 한다고?

상담사;구분안하셔서 5번 오류가 난듯합니다...

고객;내*외국인 다했는데 오류라고뜨는데?

상담사;지금은 고객님이 어떤 정보를 입력하셨는지 알수는 없습니다

고객;물론 그렇겠지

상담사;인증시 당사로 전화주셔서 인증하시면 오류 부분 확인해드리겠습니다 

고객;그럼 지금 화면에 뭐가 보여요?

상담사;고객님 성함외에는 아무것도 확인되는거 없습니다

고객;그래요?알겠어요
고객;주문 하려는데 앱주문시 5%적립있어 모바일로 가입하려는데 안되고있어요 

상담사;회원 가입은 되어있습니다.아이디 비번 찾기하셔서 이용하시면 됩니다 

고객; 아...그래요?전화로 주문시 5%적립안되나요?

상담사;상담원 통한 주문은 5%적립 어렵습니다

고객;알겠어요
고객;회원 가입해서 로그인중인데 계쏙 비밀번호가 안맞다는다고 하네요

상담원;저희쪽에 지굼 이중등록 되어있는걸로 확인되시는데요.오늘 가입하신**아이디로 로그인이 안되시는 건가요?

고객;아이디 저장하고 하는데 비밀번호가 틀리다고 나와요,그거를 전에했던거를 삭제해 달라고 해서 아까 다 삭제 해줬더든요  

상담원;회원가입할때 정보가 분리저장*중복된다고 나오지 않았나요?

고객;네 그렇게

상담원;네 이미 저희쪽에 정보가 있으신데 또 가입을 하셨기 때문에 중복으로 되어있서 지금 가입한 아이디는 사용이 어렵고 사용 불가아이디호 확인됩니다.지금 가입한 아이디는 탈퇴로 처리해 드리고 탈퇴처리후 재가입해주시면 됩니다

고객;탈퇴처리후 전화주세요

상담원;요청드렸고 한5분후에 고객님 정보 하나만 남아있고 고객님 휴대폰 명의 맞으시죠?

고객;네네네

상담원;신규로 재가입후 이용하시면 정상적으로 이용됩니다

고객;가입을 또 해야해요?휴대폰으로 가입하야해요?

상담원;아니요 휴대폰으로 인증을 받으시면 됩니다,본인휴대폰일 경우에만 인증이 가능하시거든요?

고객;지금 인증만 10번 몇번받았어요

상담원;고객님 말씀 드렸잖아요.기본적으로 저희쪽에 등록되어있는 정보가 있는데...

고객;내말이 삭제를 해달라고 했거든요.다시 가입 하라고해서 했는데 안되더라구요

상담원;전상담원이 아마 정리를 다 못한거 같아요.제가 다 정리해드리고 탈퇴처리해드렸기 때문에 바로 전화 끊으시고 신규가입하시면 이용되실께요.하시다가 안되시면 다시 연락주세요.되실꺼에요

고객;허허허 
고객;지금방송중인 ***상품있지요?

상담원;저희쪽 이용처음이신가요?

고객;옛날에 잇는거 같은데 잘모르겠네

상담원;예전 번호 기억하십니까?

고객;음..기억이 안나요

상담원;고객님 혹시 명의의 휴대폰이 소지하고 계십니까??

고객;아니 제이름이 아니고 저희 아저씨이름으로 폰되있구요 

상담원;죄송하지만 본의 명의가 아니시면 가족분이시더라도 가입이 안욉니다 

고객;아...또 그렇게 되는거에요?

상담원;네 개인정보법에 따라서 본인외에는 가족분이시더라도 가입이 안되는점 양해부탁드립니다
 
고객;그럼 주문이 불가능하네요?

상담원;네 가족분이 회원 가입하셔서 이용하셔야 할꺼 같습니다.양해 부탁드립니다

고객;네..알겠습니다
고객;회원 가입했는데 아이디 비번을 찾을수가 없어요
상담원;저희쪽 이용처음이신가요?

고객;아 그렀습니까.회원 가입이후 아이디*비번 확인되지 않는 격구에 저희쪽에서 확인이 어려운 관계로 지에스샾에서 아이디 찾기.비밀번호 찾기로 하셔야 합니다

상담원;이게 ,,아이디가 이메일 주소 인가요?

고객;이메일로 하신분도 계시고 아이디만으로만 진행되신분이 있기때문에 고객님께서 아이디 찾기를 하시게되면 휴대폰 인증통해 가능합니다 

상담원;다했거든요.그런데 안되서.방법이 없다는말씀이시네

고객;가입이 안되어 있다는 말씀이신가요? 

상담원;아니요.가입 되어있데요 

고객;그러면 아이디 찾기하시면 정보 입력하라고 뜰텐데요..

상담원;본인 아이디가 뜨나요??다했는데??

고객;그럼 확인할수있는 아이디가 앞글자 2자정도 뺴고 마스킹 처리 됩니다.아,,,그런데....휴대폰 인증을하고....고객님은회원 가입이 가능합니다.그리고 가입되어있는 아이디라고 떠요

상담원;휴대폰 번호 입력하시고 보안문자 입력새주세요 

고객;그럼 창 완전히 닫고 처음부터 진행하라는 말씀이신가요?

상담원;네 그러기 떄문에 아이디 찾기를 해주셔야 합니다

고객;네..알겠습니다
고객;회원 가입하는데 중복된다는 말이 뭔말이에요?

상담원;저희쪽 홈페이지에서 가입정보가 중복되었다고 나오나요?고객님 명의가 고객님 명의인데도 그러신가요?

고객;중복된 정화번호라고 나오네

상담원;가입여부를 확인해 보겠습니다.(인증 진행)

고객;******(인증번호)

상담원;고객님 성함으로는 이중 가입이 되어있지 않습니다..혹시 ***고객님으로 알고 계신가요?

고객;아.핸드폰이..그사람이 한대에 2개가 되어있어서 그랬고 불편해서 없앴음

상담원;그럼 ***고객님 정보는 삭제를 해드리겠습니다.삭제후 문자 드리면 고객님 성함으로 신규 가입해주시면 됩니다 

고객;아..네네네..휴대폰으로 해도 되죠?상품평 쓸려고 하는데

상담원;신규 가입하시고 상품평 남기시면 됩니다

고객;네네네

고객;지금방송 주문요청

상담원;저희쪽회원 가입되어있으신가요?

고객;되어있어요

상담원;가입여부 먼저 확인하겠습니다.고객님 몀의 휴대폰이 맞으신지요?

고객;네...

상담원;고객님 정보 불일치로 확인됩니다.고객님 명의휴대폰이 맞으신가요?

고객;배우자꺼요 그래도 안되요?

상담원;네 고객님 명의의 휴대폰이 아니신거잖아요?그럼 어렵습니다

고객;***가입 안되어 있어요?

상담원;전화번호로 확인됩니다

고객;전화번호 확인해서 다시 전화할께요
고객;지에스샾에 가입을 했고 일년이상 사용을 안했는데 로그인이나 회원 가입을 하려는데 전화번호에 있는 정보가 틀리다고 암튼...방금 전화했었거든요? 변경했다고 했어요

상담원;휴대번호 어떻게 세요?확인해드리겠습니다,

고객;****입니다

상담원;고객님 예정에 가입하신게 없어요.오늘 가입하신게 처음이에요

고객;오늘이요??오늘 가입했다고요?가입이 계속 안되서 하고 있었는데요?

상담원;네 고객님 이때설정하신 메일주소 이용하시면 되요,요근래 가입하신 고객님은 메일 주소전체가 아이디입니다.매일 주소 전체로 아이디 입력하시면 됩니다

고객;메일이요?

상담원;이전 가입 이력은 따로 확인되는게 없으신데요.이전 상담사가 이전 가입 이력 삭제해준다고 했나요? 

고객;그건 아니에요

상담원;홈쇼핑쪽은 가입여부가 있습니다.전화로 주문하시는거...인터넷 앱이나 사이트 가입하신 이력으 없어요

고객;네..알겠습니다
고객;어제요..제가 상품을 구매했는데여

상담원;***고객님이신가요?

고객;인터넷 들어가서 보니까 주문이력이 없어져서요

상담원;주문하신 상품이****맞으신가요?주문내용 확인됩니다.주문 배송란에서 확인돠\됩니다

고객;네..그렇게 했는데도 안떠서 그래서 어떻게 된건가 전화드린게요

상담원;네 이거는 인터넷가셔서 개인정보 수장에 보시면 개인정보 수정에 가시면 비밀번호 인증하시고 고객정보 통합난이 있습니다,고객 인증 한번 하시면 기존 주문이력을 확인 하실수 있습니다

고객;네..알겠습니다..수고 하세요
고객;GSSHOP정보가 잘못되어있어 고쳐야 하는데 또 잘못되어있네

상담원;주소지가 잘못되어있으신가요?

고객;아니요,다른거는 다맞아요,GSSHOP 모바일로 주문하려고 했는데 외국인이다 보니 영문이름이고GSSHOP은 한국이름으로 가입되어있어 상담원을 통해서만 주문하고 했거든요.이럴때는 어떻게 해야해요?같은 사람인데  인증이 안되요

상담원;지금 궁금사항이 GSSHOP에 외국인으로 가입하고 싶은데 처리가 안된다는 말씀이십니까? 

고객;네..왜냐하면 외국인으로 영문으로  가입하면 모바일로 모든걸 구매할수 있는데 지금 그쪽은 한국이름이라 인증이 안되서 로그인이 안됨

상담원;모바일로 인증할때 오류가...인증은 하셨나요? 혹시

고객;그럼요..GS에 한글이름이라 안된다는거죠

상담원;그럼GSSHOP에 등록된 이름을 영문이름으로 바꿔 달라는 말씀이신가요? 

고객;네네네네

상담원;인증후 안내 도와드리겠습니다.***한글이름으로 되어있으셔요.영문 이름 어떻게 되실까요?

고객;*****이에요

상담원;그럼 아이디는 3월달에 가입했던 아이디는 기억나십니까? 

고객;그건 들어가봐야 알수있어요

상담원;그럼 기억은 나시는거죠?

고객;그럼요

상담원;한글이름으로 변경요청드렸구요,제가 변경이 안되어 담당부서로 요청했습니다.오른쪽끝 마이쇼핑에 거시면 수정 버튼 누르면 또 인증받으라고 해요,통합되시면 모바일로 구매가 가능하세요.이름 변경되었네요

고객; 그럼 이렇게 영문 이름으로 바꾸면방금 주문한게 영어이름으로 오는건가요?

상담원;앞으로는 영문이름으로 배송받으실꺼에요

고객; 오늘꺼도요?

상담원;이미 변경되었습니다

고객; 네 알겠습니다
고객;신규 가입 도와주세요

상담원;신규가입 도와드리겠습니다.고객님 명의의 휴대폰 있으신가요?통신사 어디신지?생년월일.인증번호 알려주세요

고객;***입니다

상담원;개명하셨나요?이전에 다른 이름으로 가입여부 확인됩니다 

고객;네 개명했어요

상담원;본인 확인차 인증 다시 하겠습니다

고객;네..

상담원;인증 다 되었습니다.이름 변경처리 도와드렸습니다

고객;카드도 등록 되어있나요?

상담원;카드 등록 도와드리겠습니다

고객;******입니다

상담원;유효기간 경과로 사용어려우실텐데요 

고객;아 그러네요??지났네요?

상담원;다르카드로 등록 도와드릴까요?

고객;아니요
고객;지금 방송상품 주문도와주세요

상담원;혹시 GSSHOP처음 이용하시나요?

고객;아니

상담원;이번호는 등록안되어 있어요.다른 번호 없으실까요?

고객;없은데

상담원;회원 가입 도와드릴까요?

고객;네

***회원가입 진행***

상담원;혹시 따님생년월일 이신지?

고객;네

상담원;회원가입은 본인만 가능합니다,따님 계신지요?

고객;학교갔어요

상담원;고객님 명의의 휴대폰이 없으신가요? 

고객;남편명의로 되어있어서..딸하고 같이 쓰려고해요

상담원;본인 아니시면 회원 가입이 어려우세요

고객;어떻게든 해줘 봐요

상담원;따님한테 인증문자가 가서 고객님이 확인이 어렵잖요

고객; 딸한테 전화해봐요

상담원;따님분과 연락해 보고 회원 가입후 연락드릴꼐요

고객; 네 그렇게 한다음에 주문해야 하나요?

상담원;네 고객님

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 네,gs샵에서결제를할려 하는데요. 카드개인메세지같은걸 몰라서..어떻게 결제를해야 될지  
상담원: 고객님 일반결제를 선택하신게 맞으세요? 스마트결제인지.. 
고객: 일반결제요..
상담원: 일반결제결제 메세지 확인은 저희쪽에서 확인은 어렵고 카드사로 문의 해주셔야 해요 
고객 : 그러면 인터넷상품 전화로는 결재 안되나요 ?
상담원: 아니요 , 결제 가능 하세요 . 무통장으로 접수 하시고 저희쪽으로 전화 주시면 카드 결제 가능 합니다. 
고객: 지금그러면 제가 쿠폰 같은것도 사용할수 있는거죠 ?
상담원: 쿠폰은 저희가 사용이 어렵고 무통장으로 쿠폰이랑 다 적용 하셔서 무통장으로 접수 하시고 전화를주시면 카드결제 도와드리도록 하겠습니다. 
고객: 네

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 신하카드 결제를했는데 결제가 완료가 됬어요 . 그런데 문자가 거절로 왔어요.  처음에 거절이 cavv1000이라고 나오는건 뭐에요? a 001결제오류
상담원:gs샵에서는 신용카드결제 부분에오류 팝업이정확히 안내가 됩니다. 예를들어 비밀번호 틀렸다면 비밀번호 오류 이런식으로 다 확인이 가능하신데 그렇지 않으시다면 카드사문의를

권장해드리고있습니다.
고객: cavv는 뭐에요 그럼?? 혹시 모르세요 ?
상담원:cazz로는 현제 확인되는 부분은없습니다. 
고객: 제가 좀점에 헤이스 구입한거 어떤 카드로 왼료되었는지 좀 봐주실래요? 
상담원:5/12날짜 모바일로 구매해주셨던 헤지스 15SS 린넨혼방 카라넥 반팔티 제품은신한카드로 결제 완료 되었습니다. 
고객: 그런데 왜 자꾸 거절로 와요?
상담원: 어느 상품을 결제하실때 거절로 확인되십니까 
고객: 지금헤지스 15SS 린넨혼방 카라넥 반팔티 결제 완료가 떳어요 .그런데 문자가 거절이라고 왔어요 
상담원: 카드사에서 온 문자 입니까?
고객: 네 신한카드승인거절 이렇게 왔어요
상담원: 고객님카드사에서 받아보신 문자라면 카드사로 문의 하시는 부분을 권장해드립니다.
고객: 그러면 결제는신한으로 되기는 햇어요 ?
상담원:네 현재 현재 완료된 부분으로 확인됩니다.
고객: 알겠습니다. 내일까지가 신한인데  어떤게 할인 되는지 알수있어요? 
상담원: 네 롯데 카드 5% 청구 할인 입니다.
고객: 알겠습니다.

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 주문을할려 하는데 계속 오류가나서 결제가안되고있거든요 . 그래서 좀전에 통화 했더니 아이폰 이라니까 쿠키 차단시키고 껏다켜가지고 다시 해보라그래서 했는데 또 안되던데요
상담원: 저희gs샵 상품만 결제 안되시는게 맞는건가요 
고객: 그걸 저희가 어떻게 확인하나요 .인터넷으로 사봐야 하나요 ??
상담원: 아니요 . 다른제품을 구매하셨을때는 이런경우가 없으셨나요
고객: 네 한번도 그런적이 없는데 ...
상담원:카드와 휴대폰 명의자는 동일 다 맞으실까요 
고객: 네
상담원: 결제 마지막 단계에서 안내 멘트 나오는 부분은확인이 안되세요 ??
고객: 주문생성시 오류가발생되었습니다 - 라는창이 뜹니다 
상담원: 고객님 저희쪽에서주문 하실때 이런경우가 오늘처음이신가요 ??
고객: 네 
상담원: 저희쪽에서 먼저 오류가있는지확인해 보겠습니다 . 잠시만기다려주세요 
고객: 주문하실려는 상품명 확인요청- 상품명 언급 
상담원: 여러건을 주문하시는 경우 약간의 오류가 발생되기때문에 생기는 경우가 있으시다하던데 단품이라 이야기 하셔서 다시 한번 확인중입니다.
불편을드려 죄송한데요 .당사에서 제품 구매할려 했는데  모바일 결제 에서는 따로 오류 현상이 발생되지 않고 있습니다 . gs샵 자체를아예 삭제 하시고 다시한번 설치 하셨다 하셨는데요 
고객 : 앱을삭제하라고요? 
상담원: 네앱을삭제 하셨다가 다시한번 설치 부탁드리겠습니다. 고객님 . 여러가지로 불편드려 죄송합니다.
고객: 그러면요 인터넷으로 하게되면은 더블할인 받는것은 불가능 한건가요 ?
상담원: 인터넷이나 모바일에서 쿠폰 적용 다 가능 하십니다. 
고객: 네 알겠습니다.




상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 카드결제 할려 하는데요. 결제 단계에서 오류가 발생했다고.... 
상담원:따로 결제 되신 부분은없으신데 혹시 계속 오류가 나시는부분이면 무통장으로 접수 하시고 저희쪽으로 전화 주시면 카드결제 도와드리도록 하겠습니다. 
고객: 무통장으로 결제 하라고요 ?
상담원:네 현금결제 선택하셔서 무통장으로 접수만하시고 이쪽으로 연락주셔서 카드번호 불러 주시면 신용 카드결제 도와드리도록 하겠습니다. 
고객: 무통장 접수는 어떻게해요?
상담원: 바로 구매를누르시고 결제 창 넘어 가셔서 결제 수단 보시면 현금 결제 선택이있습니다. 은행으로 접수만해 놓으시면되세요 
고객: 그러면 7% 총구 할인 적용 못받는거 같은데..
상담원: 저희가 결제를 한번 도와 드리고 고객님이 모바일 이나 인터넷에서 결제 수단 변경에서 카드 변경만해주시면 청구 할인은 가능 하시거든요.이렇게 하면 아마 오류 없이 카드결제 진행가능하실겁니다.
고객: 제가 지금해야 되는거네요?이렇게 힘들어서 어디 하겠어요 ? 한시간 이상 이러고 있는데?
상담원:일단은 무통장으로 접수 하시고 저희쪽에서 결제를 한번 도와 드리도록 하고  그다음 변경 하시면 아마 결제 무리 없이 진행되실겁니다 
고객: 그럼 지금제가다시해야 되는거네요 ?알겠어요 


상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 결제 할려고 하는데 계속 결제 오류가 나거든요?
상담원: 휴대폰에서 결제 오류가나시는건가요 ?? 오류 메세지가뭔가요 
고객: 보안 문자 확인중 오류가 발생되었다 하거든요?
상담원: 지금 로그인 되어있는창을 전부다 로그아웃 하시고 끄셧다가 다시한번 접속해보시겠어요?
고객: 해보고 안되면 다시 전화 해야 하는건가요 ?
상담원:네. 알겠습니다 


상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 모바일로 주문했는데요 . 제가이제까지 삼성카드 사용 하고 있는데 갑자기 카드 뒷자리 cvc번호 누르는데 제카드를 분명 보면서 누르는데 계속 안된다고 오류가나서 상담원한테 전화하라 해서 전화 하는건데.. 
상담원:삼성카드 결재가 안된다는 말씀 이세요? 
고객: 네 
상담원: 그러시면 고객님 어차피 삼성 카드는 할인 혜택이 없기 때문에 웹으로 주문 하신다 하셧잖아요 .웹으로 주문 하시고 삼성카드 계속 오류가나면은  무통장으로 주문접수하신다음에 다시 저희상담원 전화 주셔서 삼성카드 결제 변경 요청해주시면되세요 

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 인터넷상으로 주문할려 하는데 신한카드 오늘 할인이된다 하는데 인증요청하면서안되거든요? 그래서이걸 어떻게 결제방법이없는지 연락드렸어요 
상담원: 카드 결제 인터넷으로 진행이 안된다는 말씀인가요 ?
고객: 네 신한카드만 안되네요 . 다 다운받고했는데도 .. 오늘 신한카드가7% 할인된다해가지고... 이건 방법이없는건가요 ?
상담원: 인터넷으로 진행이안되시는거면 스마트 폰사용 하시나요 고객님?
고객: 다른카드는다 결제가되는데 신한카드만 안되거든요 ?
상담원: 그러시면은 pc오류는 따로 없기 때문에 카드사로 문의 하셔야 할것 같습니다. pc오류 해결방법에 대해서먼저 안내를도와 드리겠습니다. 
인터넷창하나 열어 주시고 도구-인터넷옵션-삭제버튼이있습니다. 삭제버튼클릭하시면 임시인터넷파일/쿠키 이두가지만 체크해주시고 중간에 삭제 버튼 눌러 주시고요 .컴퓨터 재부팅 하시고 재 실행 하시면되는데요 . 이렇게해도 진행이 안되는거면 카드사로 문의하시거나 아니면 저희앱 다운 받으셔 가지고 결제 한번 부탁드리겠습니다. 
고객: 아니면 제가 무통장입급으로 해놓고 전화해도 신한카드결제 하면 7% 할인은안되는건가요 
상담원: 네, 상담원통해서결제 진행하시면 청구 할인 적용이 불가합니다. 
고객: 네 알겠습니다.


상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: gs앱에서 신한카드 결제 하는데 자꾸 안되가지고 그러거든요 
상담원:어느부분에서안되시는지 알수있을까요
고객: 신한앱카드로 비밀번호까지 다 누르고 홈페이넘어 갈때 /  결제 되었다고 확인할때 그때부터 다시 장바구니로 넘어 가거든요 ?
상담원: 오류 나신것 같은데요 핸드폰 앱을 보면 설정 -프로그램 앰/설치관리 에서gs앱을찾은 다름 캐시삭제를해주셔야지만 적용이 되실것 같으세요
고객: 지금여기서 결제 완되나요 
상담원:상담원통해서는가능한데청구 할인이안되셔가지고 
고객: 그럼그냥 둘꼐요

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 앱으로 결제 주문할려 하는데 여러번 해도 계속 오류가나와가지고요 
상담원: 어느카드로 결제 하시는데요 ?
고객: 신한카드요
상담원:어느부분에서 오류가나는지 알수있을까요?
고객: 마지막에 다하고 나서 완료를누르면 오류가 있다고 그렇게 나와요 
상담원:핸드폰 안드로이드폰 이시지요. 핸드폰자체 설정창에들어가시면요 .앱관리나 프로그램관리가 있으실거에요 .누르시면 다운로드 목록이뜨실텐데요
거기서 저희gs샵 앱을찾으시고 캐시삭제라고 보이시나요  
고객: 네
상담원: 삭제눌러주시겠어요 ? 그창을끄시고요 다시gs샵을들어가셔서 결제 하시면 이번에 정확히진행되실꺼에요 
고객: 캐시는뭐에요? 
상담원:일종의데이터 종류 인데 많이 쌓이거나 갑자기 오류가나시면 그걸 지우셔야 정확히진행가능합니다.
고객: 아 그래요 . 일단알겠습니다. 다시한번더 해볼께요 
상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 홈페이지에서 물건을 구매 할려 하는데 결제가잘 안되네요 결제를누르면 이전에는 결제창이 떳는데 지금은하얗게 나오고 신한카드결재 창 나와서 다 눌렀는데도 결재되었다는내용이 안나오고 화면이  gs홈쇼핑 화면에서벗어나는데요 
상담원: 우선 인터넷 상에서오류는 없습니다.컴퓨터로 결제가 안될시 설정화면에서 인터넷 설정방법이 있는데 설정방법을 문자로 발송해드리도록 하겠습니다.
카드결재 부분에서 화면이 넘어가지 않는다고 말씀해주셨고요 
고객: 카드안에 번호도입력하고 전부 다했는데도 결제 하기를 누르면  gs홈쇼핑 화면에서벗어나납니다. 
상담원: 핸드폰 번호로설정하시는방법발송해드렸습니다. 설정 방법대로 설정 해주시고 다시한번 부탁드리겠습니다. 
고객: 전화로 결제 하면 카드 핼사 못받습니까?
상담원: 네, 
고객: 알겠습니다. 


상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 결제가 안되거든요?
상담원: 지금 어떤 결재를 말씀하시는건가요 
고객: 인터넷으로 상품 살려고 하는데 결제가 안넘어 갑니다. 
상담원: 그러면 고객님 제가요 . 고객님 휴대폰으로 결제 오류시 해결방안이라고 있습니다. 문자를드릴꺼니까요 그대로 해보시고 안되시면 무통장으로 주문을 해 놓으시고요,
결제 수단변경이라고 있어요 
고객: 그렇게 말고 번거로우니 원격 안됩니까?
상담원:네 안되세요 
고객: 일단 문자 넣어 주세요 
상담원:네


상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 주문하는데 계속 결제가실패라는데 
상담원:어느 은행행카드인가요
고객: 새마을곰고요 
상담원: 무통장으로 연결해줄수 있으십니까? 무통장 연결놀고 나서 상담원에게 결제 카드로 변경 해주시면되세요 .새마을카드로요 
고객: 그러면 무통장입금으로 해놓고 다시카드결재 가능 한가요 
상담원: 네 결제 변경 해달라고 말씀해주시면되요 
고객: 네알겠습니다. 죄송합니다 

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 인터넷으로 상품 주문중 카드결재 안된다고 전화 하라고 해서요 
상담원:카드결재를위해서 인증 보안프로그램 모듈을 설치해주신것은 맞으십니까?
고객: 네
상담원: 죄송합니다. 혹시 그러면 저희쪽에서 카드 등록을 해보고 그쪽에서 결제 되시는지확인해볼께요. 카드등록 모두 하였습니다. 혹시 저희 간편회원으로 해주셨나요?
고객:네
상담원: 휴대전화로 본인 인증 해주셨나요?
고객: 네
상담원: 그런경우 조금번거로우시더라도 카드 등록을 해드려봤는데요 창 한번 닫으셨다가 재로그인 해주시고 결제 되는지 확인 가능 하실까요
고객: 네. 지금 해봤는데 또 안되네요 
상담원:혹시 문구가 뭐라고 나오는지 알수있을까요?
고객: 주문생성 요청시 에러가 발생하였습니다 라고 떠요..
상담원: 지금혹시 로그인 해주신거 맞으시죠 
고객: 네
상담원:자사쪽에 문제가있는지 한번확인하기 위해서 저도 로그인해가지고 직접 확인해볼께요 . 따로 오류가 있다고 나온건 없어서요 .. 잠시만 기다려 주세요 
고객님 저희쪽에서 확인했을때는요 지금 결제 정상적으로 이루어지는 부분으로 확인되시구요 , 요거 혹시 고객님께 불편하시더라도 현금결재쪽으로 무통장 입금 쪽으로 하신 다음에 저희쪽으로 연락주셔가지고 카드 바꿔주시면 똑같이 청구 할인 받으실수잇으시거든요? 
고객: 네 알겠습니다. 

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 네 인터넷 gs샵에서 결제를 할려 하니 결제가 안되서그러는데  여기 통해서 결제 해도 괜찮나요 ?
상담원: 혹시 카드 어떤카드로 결재 하시는건가요 ?
고객: 삼성카드
상담원:일단은 먼저 무통장 입금으로 결제 해주셔서 연락 주시면... 
고객: 아니요 이거 할인 받는 카드라서 이카드를써야 하는데 
상담원:오늘 청구 할인은 신한카드 청구 할인 가능 하시는데요
고객: 삼성카드도 되네요. 인터넷 
상담원: 인터넷은지금 저희신한카드 행사고요 . 매직 딜데이 말씀 이신가요 
고객: 네 맞아요  
상담원:매직 딜데이는 삼성카드7% 청구할인 가능하신건으로 확인되고있습니다. 
고객: 결재는 여기서 하니까 결제중으로 계속 뜨고 더이상 안뜨는데 ...
상담원: 오류가생기신것 같은데요 .지금결재중을 중지 하시고 다시 컴퓨터를 재부팅 하셔서 결제해주셔야할것 같습니다. 
고객: 여기서는 혹시 제가 전화로는 결재가 안되나요
상담원:네 청구 할인이 어렵습니다. 
고객: 네 알았습니다. 

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 인터넷으로 주문을하고있는데요 . 결제하기를 하는데 전산에는 결제가진행중입니다. 창이뜬다함 
상담원:모바일 앱으로 하시는거에요??
고객: 아니요 컴퓨터로요 /비회원으로요 
상담원: 비회원건으로 조회해봤는데아직 안들어오신것같은데 인터넷 오류인것 같은데요 
상담에 도구 보이시나요 
고객: 그거 제가 아까 했거든요 ? 
상담원:보안창에 사이트는요 ? 인터넷 옵션 도구 보안탭에있는 사이트요 
보안 누르시면 신뢰할수있는 사이트가나오고요 , 누르시면 사이트 X라고 뜨시는데 사이트 s 누르셔서 저희 gs샵 추가해주면 되세요 
고객: 그렇게 해서다시 해야 하나요 ?
상담원:네 재부팅해주셔야해요 
고객: 아까는 이렇게안가르쳐 주고 ...
상담원:두가지 방법이있으신데...그것도 안되면 저희가 사이트 안내를 드리거든요
고객: 그래요? 제가 결제를하고 하는데 맨마지막에 [개인확인메세지 /일반 결재/ 비밀번호]이런게 떳어요 
30만원 이상 구매시 공인 인증서적용 
상담원: 네 , 30만원 이상 구매시 공인 인증서 필요하고요 / 고객님 isp비밀번호는 맞으신거죠 
비밀번호가 일관인 비밀번호가아니시거든요 
고객: 네 알아요 
상담원:오류 이런것은 없기 때문에 그냥 안내 문구로 팝업 되신거 같으신데요 
고객: 그러면 여기에다가 일반 결제 비밀번호를 누르면되겠네요 
상담원:네 .알겠습니다.

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 결제가 안되서 그러는데요 , 인터넷상으로 물건을 장바구니에 담아전체선택을해서주문을했는데 ㅈ제가 신한카드로 결재할려고 하는데 다 쿠폰적용까지해서넘어 갈라하면 결제가되질

않거든요? 대기창으로 계속 떠있습니다 
상담원: 아직도 그상태인가요
고객: 네 누르면창이없어서 버려요 
상담원: 네 현재 주문서가넘어가지않는것으로 확인되고있고요 바로 안내해드리도록하겠습니다. 인터넷 그대로 접솔을하셔서요 * 도구 -인터넷옵션-개인정보-설성-보안을 맨아래로 내려보면 모든 쿠키 허용 이라는게있습니다. 
고객: 정보에요?
상담원:네 개인정보요 .설정-보안설정 보이십니까?
고객: 아니요 
상담원:보안설정쪽으로 들어가셔서요 게이지바가나오지 않으신다면 보안족에는 기준으로 설정되어있는것이 맞으십니까
고객: 지금다시설정햇어요 
상담원:개인정보쪽에서는 게이츠바 표시가 되지 않으신다면 사이트 쪽을클릭하셔서요 
고객: 지금 손님와서 그러는데 전화 다시 드릴께요

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 가방을 주문 할려고 결제가 진행중이라는거 문자만뜨고 계속  결제가 안되거든요 
상담원: 결제가 안된다는 말씀 이십니까?
고객: 네
상담원: 혹시 인터넷결재이신가요 휴대폰 인가요 ?
고객: 휴대폰 인터넷 으로 결재 했거든요 ? 계속 결제 진행중입니다만뜨고 
상담원:휴대폰으로 결제를하시게 되면 어플을 이용해주시는게좋으세요 
고객: 제가 인터넷으로 하다가 결제만 휴대폰 결제를했는데.... 
상담원:휴대폰을 통해서 인터넷으로 결제를하시게 되면 안되는경우가 굉장히 많습니다. 그래서 저희가어플이있는거고 되도록이면 어플에서결제를하시는것도 적당합니다.
고객: 인터넷에서 제가 신청을 해놨는데요 .그결제만휴대포능로 결제하는 거거든요?
상담원:결재만그럼 휴대폰 결재 이신가요
고객: 네, 결제만 아직 안되고 진행중에  지금 안되가지고 결제가 진행중입니다~ 만떠서 전화를드리는거거든요 ?
상담원: 주문하신 이력은없으세요 
고객: 그럼 어떻게 해야 해요 ? 창도 지금 안뜨거든요? 주문번호가없어서..... 
상담원:아직 결제가안되신거네요?
고객: 네. 제가핸드폰 결재를했는데.... 결제진행중입니다 라는창만뜨고 실행이안되요
상담원: 상품은 인터넷으로 주문하시면서 휴대폰 소액결재를 하신다는말씀인가여
고객: 네
상담원: 인터넷으로 결재 진행이 안되는경우 설정하시는방법이 몇가지가있습니다. 
고객: 제가 휴대폰은 안해봐서  휴대폰은안되고요 . 인터넷으로 ...
상담원:결론적으로 인터넷으로 상에서 진행하시는거잖아요... 인터넷창에서 결재를 진행하실때 간혹 안되는경우 설정하는 인터넷설정 방법이 있습니다. 설정하시는 방법을 문자로 안내 드릴텐데 가능하신가요 
고객: 네,
상담원: 설정방법 문자로 발송 해드릴테니깐요 설정 방법대로 설정하시고 다시 결재 부탁드리겠습니다. 
고객: 네알겠습니다. 그런데 이게 제가 인터넷을 잘 못해서 결제만 되면 다른 방법으로 바꿀라 그래도 계속 결제중입니다만 뜨기때문에 따른방법이..
상담원:네 당사도 휴대폰이 문제있는경우 보다는인터넷 설정상에 문제가있는경우가많습니다. 지금휴대폰번호로 설정하시는방법 문자로 안내 드렷고요 순서대로 천천히 설정하시고 다시결재부탁드리겠습니다. 
고객: 그럼미리 주문한것은 또 결재 되는것은 아닌가여 ?
상담원: 저희가 지금 핸드폰 소액결제 되었다는 문자 받으셨나요 
고객: 아니요 안받았어요
상담원: 그럼 결제안되신거에요 
고객: 네 알겠습니다.그럼끊고그대로 하면되나요 ? 
상담원:네 설정대로 해주시고 다시 결재 부탁드리겠습니다.

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 인터넷 결제가 저만안되는건가여?
상담원: 확인해드리겠습니다.어떻게안됩니까?
고객: 핸드폰으로 주문 하고 결제번호를눌렀는데 보안숫잔가요 ?그거 오류 발생이라고 이따가다시접속하라고 나오던데?
상담원: 전산에서말씀이십니까? 모바일에서말씀 이십니까? 
고객: 네
상담원: 전원을 껏다켜도 계속 반복되십니까?
고객: 아니요
상담원:전원을껏다 다시 켜고 ..
고객: 그건 여러번해봤는데요 . 다른쇼핑몰에서도 결제 했는데 얘만 자꾸 이따가 다시 접속 하라그래서 
상담원: 오류사항은 보고된 부분이 없습니다.현재는요 
고객: 네
상담원: 혹시 상품 코드번호아십니까?제가같이 주문도와드리겠습니다. 
상담원: 코드모르는데요 ? 어느상품인가여 
고객:미니엘리사지그재그요. 어느한 특정상품만 주문이 안될수도 있어요 ? 아니잖아요 
상담원: 그렇기 때문에 저희도 고객님과 동일한 걸로 진행 하고 있습니다. 
이것은 보안문자가아닌바로 카드결제 창으로 어가는데요 
고객: 로그인하고 결제 하는데 보안카드하나쓰잖아요 /다시확인하고 연락주세요

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객:상품을주문하는데 결제가 안되요 . 신한카드결제 하는데 002에러가뜨면서 결제가지연되고있습니다라는 창이 생성됨 
상담원: 인터넷 pc주문을 pc로 하시는거에요 ?아니면 모바일로 하시는거에요 ?
고객: 핸드폰으로 하고있는데 
상담원: 네 결제 진행이 안되실경우에는 모바일 어플설치 하신거라 카드사쪽 하고 어플적인 문제가발생되는경우가간혹있으세요
고객: 15% 적용되는쿠폰이 있고 더블할인이라해서 7%전용할인이있더라고요 .그거 두개 다할인적용 해도 상관은없는거죠 ?
상담원:그런것은따로 아니세요 .주문서까지 다 작성이 되시는데 결제 진행에서 오류 난다는것아니신가요 ?
고객: 네맞아요 그러시면카드사 어플 결제하실때도 어플이설치가 되야진행이 다 되시잖아요 .
상담원:장바구니에 상품을 담아 놓으신상태라면 다시한번 gs샵 핸드폰 설정에들어 가셔서 전체상품 gs샵어플을쿠키 삭제까지해주시고 나서 다시재설치하고 다시한번만시도 부탁드립니다. 
고객: 혹시대신해서 결재는안되나요 
상담원: 저희가15%쿠폰과 더블할인 쿠폰 7%까지는 같이 적용을해서 진행을 도와 드릴수는없어요 .쿠폰적용이 상담원통해서는 아예 적용이 안되세요 
고객: 네알겠습니다. 죄송합니다

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 스마트폰으로요 주문 하는데 자꾸 주문 실패했다고 나와서요 , 요기로 전화 해보라그랬거든요 ?
상담원: 주문실패요 고객님?  주문실패가 결제 실패 인가요 ? 
고객: 결제는됬다는데 주문생성시오류가 발생하였습니다. 다시주문하여 주시기 바랍니다.라고 해서 서너번 했으게 계속 이게 나오더라고요
상담원:  현재 주문확인이안되어서..잠시만요...혹시 어떤 상품 주문 요청 이세요 ?   
고객: 무니베이직 바지 3개 있죠 , 마바지 ..신한카드하면은 7%할인된다 그래서앱을 깔았거든요 . 안되고있었는데 
상담원:  고객님께서 모바일 앱으로 결재 진행을 해주시게되면 스마트폰으로 청구할인 7% 해당되시지만 상담원통해서 결재진행을하실경우에는 청구 할인 혜택이어려울수도 있습니다. 고객님..아니시면앱이랑gs샵 어플을다시받으셔서 다시 한번 쿠키 삭제 까지 해주시고요 다시한번만시도 부탁드리겠습니다.
고객: 네 알겠습니다. 


상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 주문서작성에들어가서 주소체크후 5% 더블 쿠폰까지 적용해서 금액이나왔는데 결제 확인 누르고 신한카드누르고 앱카드비밀번호 눌렀거든요 . 그런데주문이 안되고 - 주문서 작성을 할수가 없습니다. 다시 주문해주시기 바랍니다 - 그렇게 뜨거든요 
상담원:주문결제 부분이 안된다는말씀이시죠 .번거롭게해드려 죄송합니다. 고객님도 많이 답답하셨을 텐데요 어떤 상품 주문중에 그렇게되셨나요 ? 저희쪽에서는 주문은 안되어있네요
고객: 김치요. 앱으로 하면서 다만몇 천원이라도 할인해서 .. 주문이 안되는데 신한카드에 문제가있나요?
상담원:지금저희쪽에서는 별도의오류건은 없고 혹시나  앱 결제되는 과정에서 약간의 접촉이 많은주문건이 한번에 몰리다 보면 한번씩 약간의에러가 날수는있는데요 일시적인거고 저희쪽에서는 지금 지속적으로 주문이 안되거나하는시스템은 확인이 안되시네요 , 번거롭게 해드려 정말죄송합니다. 고객님이 이전에도 모바일로 저희가 처음 주문이면모르겠는데 계속 이용을하고 계시더라고요 고객님조금 번거롭겠지만 10-20분 이내로 해보시겠어요 .일시적으로 그렇게 전산이 몰리면은 한번씩 그런경우가 다소 발생이 되긴하더라고요 고객님
고객: 네알겠습니다.

상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 신한카드 결재가 안뜨고  빈페이지로 뜨거든요 결체 창이 ..결제 창이 떠야 하는데 창이 안뜨고 빈페이지로 그냥 블란칭이 되서 뜨거든요 
상담원:잠시만기다려 주세여 . 그러시면 창을 나갔다가 다시 들어와 보셨어요 ? 그래도 동일 하신가요 고객님? 
고객: 네 . 이게회사컴퓨터이고 집에 있는컴퓨터는 괜찮은데 회사 컴퓨터로는 계속 이래가지고는...
상담원:해당 부분 컴퓨터로 하시는거죠? 잠시만기다려 주세여 ..그러시면 제규어를 삭제해주시겠어요, 고객님 ?
고객: 다시 해보라고요?
상담원: 네 제큐어요 . 삭제 방법이 시작페이지를들어가면  제어판- 프로그램추가/제거-제큐어삭제하시고요 모든인터넷창을 닫고요 다시재부팅을하시고요 
다시 창을 열었을때 앱을 통해 재결재 하시면되요 고객님 
고객: 아그럼 되는건가요...?삭제하고 재부팅하고 제설치인가요 ?
상담원:네 
고객: 네 알겟습니다. 
상담원: 안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요
고객: 카드승인이자꾸안되어서요 .웹에서는카드로 결제가 되었다하는데 gs에서는 불편을 끼쳐 죄송합니다- 라는 오류창이생성됨
상담원: 혹시고객님 모바일 앱상에서 결제하시는건이신건가요 
고객: 네,핸드폰으로요 
상담원: 휴대폰으로 결제 이시긴한데요 고객님.이부분 화면이 휴대폰상에 인터넷에서 검색하셔서 주문 하시는건인가
아니면 저희 gs샵 앱을다운받으셔서 주문을하시는건가요 ?
고객: 인터넷으로요 
상담원:이런경우 모바일상에서는 네이버 검색후 연동해서 들어오는경우 결재가안되십니다.pc로 해서 진행을해주셔야 되십니다.아니면 모바일 앱을다운 받으셔서 앱상에서 결재 해주시거나요 
고객: 아그래요 . 더블쿠폰 떠서 그래서 안되는건가요  
상담원: 네이버의경우 저희가 오류가 나는 부분이시기 때문에 웹 페이지내에서 모바일앱을 다운받으셔서 진행해 주시거나 검퓨터pc상에서 네이버 동일하게 검색하셔서 쿠폰적용 받으신다음에 로그인하셔서 결제 진행 해주시면됩니다. 고객님 
고객: 아, pc 로요? 알겠습니다. 
고객 : 휴대폰으로 회원가입하려 했으니 자꾸 중복된 회원 아니 휴대폰번호로 나오는데 
상담원 : 핸드폰 번호가 어떻게 되세여?
고객 :(번호 성함)안내 
상담원 : 저희쪽에 홈쇼핑 가입은되어 있으신데 지에스샵 아이디는 없으신걸로 확인되시거든요
핸드폰이 고객님 명의로된 핸드폰이신가요?
고객 :네 
상담원 : 우선은 지금 핸드폰 본인인증해봐드릴께요 다른게 있으신가 
고객 : 네
상담원 : (생년월일 6자리.통신사 확인후 인증번호 발송) 인증했을때 다른아이디는 확인안되시거든요 고객님
고객 : 이거보면 회원가입 누르면 이름 메일 비밀번호 핸드폰번호 다 나오잖아요??
상담원 : 네네
고객 :그거 하고 약간 쭉내리면 회원가입 누르면 중복된 휴대폰 번호입니다 다시 확인해 주세요
상담원 : 지금 이번호로 다른번호는 조회되지는 않으시구요 ,잠시만요 고객님
예 다른 걸로 가입되어있으신거는 없으시거든요 창 끄시고 다시한번 접속해서 가능하실까여? 고객님 
고객 : 아예 다꺼버리구요?
상담원 : 네 다끄시고 다시 재접속하셔서
고객 : 네 다시 해보고 문제가 또 생기면 전화를 다시 드려야 하나요?
상담원 :네 이상있으시면 저희쪽에 다시한번 연락부탁드릴께요
고객 : 네 그럴께요
고객 :네 회원가입을 하려고 하는데요
상담원 :성함이 어떻게 되세요?
고객 : 되어있나 모르겠어요  (고객명알려주심)
상담원 :(고객정보확인함) 현재 고객님 지에스 홈쇼핑에 가입이 되어있으신데요 
고객 :그럼 어떻게 근데 제가 지금 인터넷으로 주문하려고 하는데요 지에스샵을
상담원 : 지에스샵을 말씀하시는건가요?
고객 :네 어떻게 해야되요?
상담원 :현재 고객님께서 지에스샵은 가입되어 있으시지 않으십니다
고객 :회원가입을 하려고 해요
상담원 :네
고객 :그런데 이용약관 있자나요? 거기에서 체크하는게 안보여요 그래서 동의하고 회원가입이 안되는데
상담원 :혹시 모바일로 신청하시나요?
고객 :아뇨 모바일이 아니고 지금 바로 들어갔거든요 인터넷으로
상담원 :컴퓨터로 한다는 말씀이신가여?
고객 :네
상담원 :혹시 그러시면 홈페이지를 나갔다가 다시 하번 실행해 주시겠습니까?
고객 : 계속했어요 지금 했는데 안되는데요
상담원 :혹시 그러시면 모바일로 핸드폰을 실행해 주실수 있으실까요?
고객 :아 핸드폰으로 하면 어떻게 되요?
상담원 :핸드폰과 컴퓨터랑 하는방법은 똑같은데요 현재 컴퓨터에 그화면은 뜨지 않는다고 하시는데 그럼 핸드폰으로 한번 해주시겠습니까고객 : 지에스 샵 이용약관에서 누르면 동의하기가 있어야 하잖아요
상담원 : 네
고객 :동의하기가 체크안되요 체크하는게 없어요 다른거는 체크하는게 있는데 이름이나 휴대폰이나 
상담원 :혹시 그러시면 핸드폰으로 신청해 주실수 있으실까여?
고객 : 힘든데 그럼 일단 끊어야 되나여?
상담원 : 네 한번 해주시고 그때 안되면 당사로 연락부탁드립니다 
고객 : 네 
고객 : 회원가입을 예전에 해가지고 로그아웃을 다시하고 정보변경을 한번 하라고 해서 하는중인데요
상담원 : 네
고객 : 인증번호를 받을려고 해서 이거 번호를 치고 하면 계속 생년월일에 가서 다시 마우스가깜빡이거든여
상담원 : 아 그러세요 고객님
고객 :  pc가 문제인가요? 아님
상담원 : 지금 pc로 진행하시는거세요?
고객 : 네
상담원 : 생년월일에서 선택하실때 깜빡거리신다는게 어떤부분이 깜빡거리는거에요? 고객님 
고객 : 글자치는 마우스 그게 인증번호 보안문자치고 인증번호 받기를 누르면 이 마우스 글자치는 그게 자꾸 생년월일 그칸에 가서 그냥 있거든요. 인증번호 받기자체가 안되고
상담원 :그럼 그러시면 고객님 휴대폰 인증하실때 고객님 명의휴대폰이 맞으신거죠?
고객 : 네 맞아요, 좀전까지 계속됬거든요
상담원 : 아 그러세요 그러면 고객님 pc상으로 깜빡부리는 부분은 연도 선택하시고 월 선택하시고 그다음에 일선택하시는 부분 정확하게 지금 고객님께서 주민번호있으시면 앞부분 생년월일이시잖아요 그거 그대로 선택하신거 맞으세요?
고객 : 네 앞에 여섯자리랑 뒤에 두자리 붙여서 하는거 맞죠? 
상담원 :지금 인증하실때 1988이런식으로 해서 등록하시고 02.01이런식으로 해서 등록하시는거는 맞거든요 고객님 
아마 그부분 깜빡거리신다면 어느부분이 지금 맞지 않아서 그러는시거든요 
고객 : 비회원으로 상품 살수 있나여?
상담원 :비회원도 지금 구매는 가능합니다 고객님
고객 : 비회원으로 하면 30일이 걸린다고 아까 상담하신거 같은데 아닌가여?
상담원 :고객님 혹시 탈퇴하시고 지금 가입하시는건 아니시구여?
고객 : 네 
상담원 : 배송일이 느리거나 그런건 아니구요 지에스샵에 비회원에 주문을 하시게 되면 어떤 포인트라든가 ,적립금이라든가 이런부분을 제외하고 단순히 배송만 받을수 있는 부분이세요
고객 :네네 비회원으로 하면은 회원가입 상관없이 할수 있는거죠?
상담원 : 네 가능합니다  
고객 :네 알겠습니다 
고객 : 지에스샵 컴퓨터로 회원가입을 하면서 핸드폰을 넣으니깐 핸드폰이 중복되었다고 회원가입이 안되거든요
상담원 :고객님 명의로된 휴대폰을 가지고 계세요? 
고객 : 네
상담원 : (성함.전화번호 확인)/고객님 전화번호로 똑같은 고객님이 한분 똑같은 번호가 등록이 되어있으세요. 배우자님 성함으로 
고객 : (배우자등록확인됨) 아 그래요?
상담원 : 배우자님건 삭제좀 해드릴께여
고객 : 네 
상담원 : 기존에 등록된 자택번호만 남겨드렸구요 변경원하시면 직접 전화주셔서 변경해 주셔야 되시구요
고객 : 어떻게 해야되요?
상담원 : 이중으로 나왔던 이유는 말씀드렸던것처럼 고객님한테도 등록되어있고 배우자님 한테도 고객님 휴대폰이 이중등록되어서 안되었어요. 고객님 저희쪽에 미가입으로 되어있으세요. 말씀하신 사이트에는 다시 진행하면 되실꺼 같은데..혹시라도 예전에 또다른게 있는지 확인한번 해 드릴까요? 본인인증 한번더 받아도 될까여 휴대폰으로?
고객 : 네
상담원 : (핸드폰/생년월일/통신사확인)본인인증 함 / 다행이도 한건이네요 신규가입하시면되세요 기존대로
고객 : 제가 그래서 안됬던가? 회원가입 체크하는게 없어가지고
상담원 : 이제되죠 왜냐면 이중등록된 휴대폰번호 삭제해드리고 한분만 남겨놨으니깐 인터넷으로 로그인누르면 회원가입클릭하면 정보다 넣으시고 그다음단계로 넘어가시면되세요 그리고 지에스샵 아이디는 이메일은 주소에요 
고객 :그러면 제가 할때까지 잠시만 기다려 주세요 /또 이용약관에서 체크하는게 없어요 
상담원 :어떤말씀이신지? 
고객 : 이용약관에 동의하는데 체크하는게 있어야 하잖아요
상담원 : 지금 모바일로 하세요?인터넷으로 하세요?
고객 : 인터넷으로요
상담원 : 휴대폰으로 본인인증 받고 들어가셨죠? 회원로그인을 누르면 팝업창이 뜨실꺼에요 로그인하라고 근데 고객님은 바로 신규니깐 그옆에 회원가입을 누르신거죠? 
고객 : 네 거기까지 들어왔어요
상담원 :거기서 다 누르시고 초록색이 동의하고 회원가입이거든요 초록색이 없다는 말씀이세요? 그밑에   
고객 : 전화번호까지 햇어요 그런다음 다 체크하고 지에스샵 약관있자나요
상담원 : 그약관 밑에 보면 고객님 동의하고 초록색이 있어요. 초록색을 누르시면 자동으로 동의하고 회원가입인데  
고객 : 아 네 됬어요
상담원 : 네 순차적으로 하시면 되시구요 고객님은 유선으로 이미 가입이 되어있기 때문에 다 로그인하신다음에 주문이 안되신다면~로그인옆에 지금 회원가입있잖아요? 로그인하고 나서 옆에 정보변경이라고 되어 있어요 그걸 클릭하면 또다시 본인인증 받으라고 휴대폰이 나와요 그렇게까지 완료하고 나면 기존에 전화로 된 이력이 통합이 되는거에요. ~통합이 완료되었습니다~ 다시 로그인해서 사용하라고 팝업창 뜨면 정상으로 로그인하고 쓰면 정상이구요 지에스샵은 아이디가 이메일 주소넣는게 아이디에요 
고객 : 회원가입을 그렇게 했자나요 로그인하라고 그래요. 지금 아이디를 다시 해야 하잖아요 
상담원 : 고객님이 입력한 이메일 주소가 아이디에요
고객 : 아 네 알겠습니다
상담원 : 비밀번호로 로그인 부탁드리겠습니다 
고객 : 네 
고객 : 사용한지 1년됬는데 아들 이름으로 되어있어요
상담원 : 고객님 성함으로 가입하시겠어요? 아님 아드님 정보로 간편하게 주문하시겠어요?
고객 : 제이름으로 다시 할수 있으면 제이름을 할까 하는데요
상담원 : 지금 사용하시는 휴대폰이 고객님 명의로된 휴대폰이 맞으세요?
고객 : 아들 이름으로 되어있어요
상담원 : 아 그러십니까? 그러면 휴대폰 본인 명의가 있어야 하기때문에 가입처리가 전화로는 안되시구 아드님 정보통해 주문하셔야 할꺼 같아요 
고객 :알겠습니다 그럼 다음에 할께요 
고객 : 가입하는 오랫만에 들어가서 주문하려고 하는데 계속가입된 아이디라고 해서 
아이디 찾기로 하면 아이디가 새로 가입하실수 있습니다. 다시 가입절차를 밟으면 이미 등록된 번호가 그러고 계속 혜매고 있어서~ 
상담원 : 휴대폰 명의로된 휴대폰이 맞으신가요? 
고객 : 네 
상담원 :(본인인증으로 고객검색/핸드폰, 통신사.생년월일)저희쪽에 회원가입이 안되어 있으세요
주소가 어떻게 되세요?
고객 : (주소 확인) 
상담원 :시스템으로 당사 회원가입은 해드렸으나 고객님께서 인터넷으로 사용을 원하신다면 인터넷으로 회원가입하셨나요?
고객 :네 지금확인해 볼려구요. 언제 한지는 모르겠는데 인터넷으로 보니까 그렇게 나와서 
상담원 :번거로우시겠지만 회원으로 인터넷으로 가입하신건 맞으세요 이메일 아이디로 확인되십니다 
아이디 비밀번호 찾기 하셔서 로그인을 하세요
고객 : 그걸 계속했었어요
상담원 : 아이디 찾기도 안되고 비밀번호찾기도 안되시나요?
고객 : 아이디찾기를 하면 새로가입하세요 나오고 가입하려고 하면 이미 핸드폰이랑 이미 등록된 번호라 계속 나오더라구요
상담원 : 로그인 시도를 하실때 아이디찾기를 누르면 말씀하신대로 본인인증 찾기로 휴대폰을 누르시잖아요 
고객 : 네 그렇게 했어요
상담원 :휴대폰을 누르셨더니 아이디가 안아오나요?
고객 : 아이디가 안나오고 가입가능합니다. 가입절차를 밟았더니 등록된걸로 나오고 계속 그런 상황이 반복이 되어지고~
상담원 : 개인정보 때문에 제가 고객님 아이디 말씀드리기 어렵지만 네이트 아이디로 가입하신걸 확인되세요~
고객 : 아 네이트요?
상담원 : 네네 
고객 : 아이디를 이메일 주소까지 다 쳐야되나요?
상담원 :네 그러실꺼에요
고객 : 아~ 
상담원 : 비밀번호 찾기 하셔서 접속하시고 본인인증 통해서 인증을 하시면 사용가능하실꺼에요
고객 : 아이디쓸때 네이트 기존 쓰던거랑 다 쭉쓰면되는거에요?
상담원 : 네 그렇습니다 
고객 :해보고 다시 연락할게요 
고객 :  TV를 보고 수려한 화장품을 샀거든요 상품이 도착되서 상품평을 남기면 한개 더준다고 해서요
상담원 :네네
고객 : 상품평을 쓰려고 갔는데 지에스샵 홈페이지에 가입을 했는데 주문내역이 없어요 
상담원 : 고객님 성함 조회/주문을 다른분으로 하셨나요?
고객 : 네 어머니가 하셨어요 
상담원 : 휴대폰 번호좀 확인해 주세요 
고객 : (번호 말씀하심)  
상담원 :(고객정보확인) 혹시 회원가입하실때 상품평을 등록하시려면 주문내역을 확인하셔야 되는데 간편회원가입으로 가입을 하신것으로 확인되시거든요 본인인증 진행까지 아이디까지 다 만들어주신거에요?
고객 : 네 이메일로 해가지고 
상담원 :아 그러세요 그러시면 로그인하시고 나면 오른쪽 상단에 보시면 정보변경이라고 있습니다. 정보변경 클릭하셔서 본인인증 한번더 진행해주시게되면 고객님 주문내역 확인이 가능하시거든요. 고객님 
고객 : 휴대폰 인증이요?
상담원 : 간편회원으로가입을 하셔서 그러신거구요. 본인인증 한번더 진행해 주시면됩니다. 
고객 : 네 감사합니다.

고객 : 홈페이지 인터넷으로 구매하려고 하는데 본인인증 한번 했다고 하는데 그다음에 다음단계로 넘어가면 계속 실패가 나오거든요
상담원 : 회원가입중에 본인인증이 안되다는 거세요?
고객 : 해놨구요 물건을 구매하려고 하는데요
상담원 : 구매하실 때 마이쇼핑으로 들어가주셔서 수정해서 본인인증을 해주신건가요?
고객 : 처음에 바로 구매로 들어가면 휴대폰 인증이 필요하잖아요 
상담원 : 네
고객 : 처음구매할때요
상담원 : 처음구매하실 때는 바로 구매하기 들어가주지 마시고요 모바일로 이용하시나요?
고객 : 인터넷이요
상담원 : 인터넷 홈페이지 창 상단에보면 마이쇼핑이라고 있습니다 마이쇼핑으로 들어가주셔서 왼쪽에 보시면 개인정보 수정이란 버튼이 있어요, 눌러주신 후에 본인인증하신 후에 다시한번 바로 구매로 주문해주셔야 되세요~
고객 : 마이쇼핑을 들어왔는데 개인정보 바꿔야 되나요?
상담원 : 개인정보 수정에서 본인인증을 해주셔야 합니다.  
고객 : 여기서요?
상담원 : 네 맞습니다. 인증하신 후에 다시한번 바로 구매해주시면 구매 가능하세요   
고객 : 아니 똑같은 이걸로 했다니깐요~ 본인인증 하는걸 이걸로 했는데 안된다구요 
상담원 : 고객님께서 주문하실때 본인인증 하신거 아니세요?
고객 : 인증하는게 내용이 똑같은데도 틀려요?
상담원 :마이쇼핑에서 본인인증을 해주셔야 하는데 다시한번 해주시겠어요 
고객 : 잠깐만요/똑같은 화면이 똑같은데 틀린가/벌써 몇번을 해서 본인인증 처리 실패했다고 나와요. 그 휴대폰 인증은 맞아요 그다음 버튼을 누르면 안되요  
상담원 : 동일하게 본인인증을 해봤는데 정상적으로 인증이 되고 있거든요 
고객 : 인증번호 받아가지고 인증에 성공했다고 나오고 그다음 단계를 누르면 그 다음으로 안넘어가거든요 
상담원 : 오류가 나는 부분이라면 인터넷 창에 인터넷 옵션에서 쿠키 삭제 후에 다시한번 로그인해서 인증을 해주시거나 모바일에서 인증 가능하실까요?
고객 : 모바일은 잘안사용해서 
상담원 : 저희가 오류가 있나 다시한번 동일하게 인증을 해봤는데 정상적으로 되고 있거든요 
그러시면 인터넷 창에 인터넷 옵션들어가주셔서 인식파일 쿠키암호 삭제해주시고 확인해 주시고 
다시한번 로그인해 주세요~
고객 : 네 알겠습니다 
고객 : 같은번호인데 휴대폰이 바꼇는데 갑자기 안되서요
상담원 : (핸드폰 확인) 어떤걸 확인해 달라고 하시는건가요?
고객 :핸드폰 인증이 안되서요 
상담원 : 회원가입할때 핸드폰 인증이 안되신단 말씀이신거에요?
고객 :네
상담원 : 지에스 회원등록이 되어있으셨어요?
고객 : 모르겠네요 몇년을 시키고 그랬었는데 
상담원 : (성함확인)지금 확인되시구요 /고객님 인터넷으로 회원가입이 되어 있는걸로 확인되시는데요
고객 :네
상담원 : 아이디와 패스워드가 생각이 나지 않으시면 아이디 찾기 패스워드 찾기로 하셔서 핸드폰 인증을 하시면 확인이~
고객 :그게안된다구요 
상담원 : 핸드폰이 고객님 명의로된 핸드폰이신가요?
고객 : 당연하죠
상담원 :그럼 핸드폰인증했을때 모라고 나오던가여?
고객 : 정보처리 중 에러가 발생했습니다 ?
상담원 :제가 한번더 인증번호를 발송해 볼텐데요. 혹시 정상적으로 발송되는지 정보가 다른 내용있는지 확인해 봐드리겠습니다.
고객 : 네 
상담원 : (통신사/휴대폰/인증발송) 지금 다른내용은 전혀 없으시고 핸드폰 인증도 정상적으로 되시거든요
혹시 그러시면 아이디는 알고 계신거에요?
고객 :  여러개를 해가지고 못찾겠더라구요 
상담원 : 접속하셨던 프로그램 다 종료하시고 다시 한번 지에스샵 접속하셔서 아이디 넣는칸에 아이디 찾기먼저 고객님 성함이랑 주민번호넣으시고 핸드폰번호로 다 정확하게 등록되어있거든여  /다시한번 더 부탁드릴께요. 아마 접속자가 많거나 이번에 예전에 계속 에러되어 있었던 그래도 시도하시면 에러창과 시스템 혼선이 되서 충돌이 되서 에러메세지가 발송될수 있거든요.
고객 : 네 알겠습니다. 
고객 : 주문하려고 그래요
상담원 :전화주신 휴대폰 번호가 지에스샵에 등록이 안되어있는것으로 확인되는데 신규 회원이신가요? 아니면 1년 이상 사용하신지가 오래되셨나요? 
고객 : 오래된거 같기도 잘모르겠어요 
상담원 :휴대폰 인증을 할텐데 지금 전화주신 번호 명의가 본인명의 맞습니까?
고객 :  네
상담원 : (고객명/핸드폰/통신사/본인인증) 여성분 맞으시구요? 정보가 일치하지 않는다고 나오는데
고객 : 계속휴대폰으로 주문했는데 
상담원 : 명의가 본인이 아니신거 같아요/정보가 일치하지 않는다고 하는데 
개통하실때 누구랑 같이하셨어요? 
고객 : 114 전화해서 만들었는데요
상담원 : SK가 아니고 다른곳아닌가여?
고객 : 맞는데요
상담원 :요금 SK텔레콤에 내시는거 맞으시구요?
정보가 틀리다고 나와서 이경우 통신사에 확인해서 본인 명의가 맞는지 확인해 주셔야 되요
맞으면 정보가 발송이 되는데 안된다고 나와요 
고객 : 알겠습니다  
고객 : 제가 회원가입을 했는데 주문하기전에 본인인증과정에서 회원가입된 정보와 상의하다고 본인인증이 안되네요
상담원 : 성함이 어떻게 되세요?
고객 : 제가 외국인이라서 영문이라고 되어있구요 (영문확인)
상담원 : 저희쪽에 인터넷은 아니지만 한글 이미 회원가입되어있구요 지에스 쪽에요 인증도 된 상태에요
고객 : 그러면 한글로 그냥 이용하면 되나요??
상담원 :한글로 인증을 받으시면될꺼 같습니다 간편회원가입하셨던 이메일 주소로 되어있으신분 있으잖아아여 
영문으로 되어있는 부분 로그인하신 주문하기 버튼을 누르면 본인인증을 받으라고 할꺼에요
고객 : 네 맞아요  
상담원 : 그때 고객님 성함 한글로 치시면될꺼 같아요  
고객 : 로그인이름은 영문인데 본인인증은 한글로 해도 된다는말씀이에요?
상담원 : 이미 인증 한글로 인증이 되어있는걸로 보여요 
고객 : 아 같은 사람이고 
상담원 : 네 그래서 그렇게 나왔던거 같습니다.
고객 : 네 알겠습니다.  
만레
고객 : 제가 상품평을 남기려고 로그인을 하려고 하는데 로그인이 안되거든요 아이디하고 비밀번호가 안맞다고 해가지고 변경을 하려 하는데 되게 어려워요 안되요 
상담원 : (고객정보확인)이메일로 회원가입하신걸로 확인되시는데 아직 인증을 안받으신걸로 나오세요
고객 : 아 이메일로요?
상담원 : 이전에 비회원으로 주문건이 있으기 때문에 하나로 합쳐드립니다. 지금 합쳐드려도 5/7일 주문하신 상품 아직 안받으셨자나요? 이걸 배송 받으셔야 상품평작성이 가능하시고 그래야 인증이 되거든요  
고객 : 이걸 받아야지 인증이 되는건가요?
상담원 : 제가 지금 고객번호 두개인건 하나로 합쳐드릴께요 그건 바로 처리가 되시는데 지금 상품평 받으신 다음에 상품평 작성이 그래야 되는거고 상품평을 받아야지 인증이 되세요 계속인증이 안되실꺼에요
고객 : 네 알겠습니다 물건 받고 연락을 드릴께요.
고객 : 예전에 엄마껄로 시켰었는데 모바일로 입력할때 엄마이름으로 했었나봐요 
제가 개명을 한상태에서 모바일 인증까지 다 받고 했는데 주문자가 엄마가 계속뜨고 인증받고 하고 난뒤에 아이디와 아이핀번호가 일치하지 않는다고 떠요 
상담원 : (고객정보) 고객님 성함과 저희가 등록된 성함은 어떻게 되세요?
고객 : 제걸로 되어있는지 알고 있는데 보니깐 엄마 이름이 뜨러라구요 아이디 설정을 했을거 아니에요 
전화번호는 제꺼고 엄마이름으로 계속써가지고 정보수정으로 들어갔는데 개명하고난 뒤에 인증받고 하는건 다되요 
다음 단계로 넘어가니깐 인증받은 아이디와 아이핀번호가 일치하지 않고 엄마이름이 계속떠요
상담원 : 그러시면 고객님 알고 계신 고객님 아이디가 어떻게 되세요?
고객 : (아이디 알려주심)
상담원 : 저희쪽에 등록된 고객님의 아이디와 아이디가 틀리신데요
고객 : 그렇게 아이디를 치니깐 엄마이름이 계속뜨더라구요 그래서 회원탈퇴를 해서 다시 가입하려고 하니깐 3개월 이내에 안되고~주문한 물건이 있어서 다 받지 않는이상 회원탈퇴가 안되더라구요 
상담원 : 고객님의 아이디가 말씀해 주신 아이디하고 틀리세요
고객 : 그러니깐 엄마 이름이 뜨더라구요 
모바일 홈쇼핑으로 들어가니깐 게속 엄마 이름으로 뜨더라구요
상담원 : 아이디가 틀리시면 당연히 가입하신 성함으로 뜨시는거구요. 고객님의 아이디는 뒷자리에 젤마지막자리가 5가 아니라 6번이세요 
고객 : 그럼 이거 어떻게 해야되지?
상담원 : 6자리로 로그인하셔서 본인인증 하신 후 가입하셔야 되요 
고객 : 아이디는 못바꿔요?
상담원: 아이디는 변경되지 않습니다 고객님
고객 : 그럼 엄마 이름으로 뜨는건 어떻게 해요?  
상담원 : 핸드폰이 고객님 명의로 가입된 핸드폰이 맞으세요?
고객 : 제꺼에요 그래서 제가 인증을 받죠? 왜냐면 엄마가 예전에 홈쇼핑 주문을 못해서 제가 해드렸어요 
지금은 주문을 할줄알아서 주문을 하거든요~ 그럼 이건 어떻게 되지?
상담원 : 기존 어머님 아이디가 탈퇴를 하신 상황이라면~
고객 : 아직 탈퇴안했어요
상담원 : 고객님 본인 명의로된 휴대폰 인증을 하실경우 인증이 되시는건데~저희쪽에 가입된 아이디가 어머님 성함으로 가입되어 있으시고 
실 인증은 고객님 본인핸드폰으로 하다보니깐 등록된 아이디하고 인증하는 핸드폰이 틀리셔서 안되시는거거든요. 고객님 아이디로 로그인하셔서 하는건 정상적으로 인증이 되실꺼에요 어머님 아이디가 인증이 아니기때문에 
고객 : 그럼 엄마 아이디는 개인적으로 탈퇴를 하면되나여?
상담원 : 따로 탈퇴를 하시거나 어머님께 사용하시는거라면 그냥 사용하시게 두시면되시고 고객님 아이디로 로그인하시고 인증하시고 사용하시면 되는거에요~
고객 : 엄마는 모바일을 사용할줄 모르고 그냥 상담으로  
상담원 : 탈퇴를 하시게 되면 모바일상담 탈퇴하시면 지에스샵 전화주문등록되어 있는것 또한 다 탈퇴가 되시거든요 
고객 : 그럼 안되는데 
상담원 : 통합이 되서. 전화주신 고객님 연락처로는 고객님 한분만 확인되세요
고객 : 네 알겠습니다.  
고객 : 살꺼 있는데 계속안되요.
상담원 :비밀번호가 계속안맞다고 나오나요? 
고객 :네 
상담원 : (고객정보확인)작년에 정상적인 회원가입하신게 아니라 간편가입으로 해주셨던게 확인되거든요~
이메일 주소를 아이디로 넣으셔야 하는데 그렇게 다 하신거에요?
고객 : (이메일주소알려주심)
상담원 : 이렇게 하고 비밀번호 넣으셨는데 안맞다고 계속나오세요?
고객 :비밀번호 찾기를 했어요 인증번호 받기까지 하면 정보 전송처리중 에러가 발생되었다로 하네요
상담원 : 핸드폰인증을 받으면요?
고객 :인증을 받으수가 없는거에요.  
상담원 : 전송처리중으로만 나온다는거죠?
고객 :인증번호 받기하면 에러가 발생했다고 계속뜨는거에요 어떻게 하면되죠?
상담원 : 그러면 저희 간편회원아이디니깐 삭제를 해드릴게요 삭제 해드릴테니까 새로 가입하셔야 하고 전산처리가 필요하니깐 20~30분후에 이용해 주시길 바라구요. 고객님 혹시 정보 확인 한가지만 더할게요. 생년월일 확인 부탁드립니다.  
고객 :(생년월일확인) 
상담원 : 네 삭제 해드릴테니 조금 후 다시 한번 해주세요. 
고객 :네 고맙습니다.
고객 ▶어제 주문한게 있는대요 일단 취소해주세요. 다른거하고 같이 주문해서 카드 그거 할라고
상담원 ▶ 주문하신 상품이 어떤거세요
고객 ▶40802315
상담원 ▶ 40802315 제주은갈치 말씀하시는거세요 그러면 해당건 주문취소 도와드리도록 하겠습니다 
             주문취소해드렸고요 결재하셨던 25900원 카드취소 도와드렸습니다. 
              카드사에 따라서  약 7일정도 소요되고요,  주문취소 결재취소 모두 완료해드렸습니다
상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고겍 ▶ 왕영은씨가 나오는 매트리스 신청했다가 취소할려고요
상담원 ▶취소하시는거에요? 네알겠습니다. 까르마] 5cm 타퍼 SS
고객 ▶ 네 맞습니다.
상담원 ▶ 이상품취소하시는사유가 어떻게 되세요 ?
고객 ▶ 집이 아무래도 구조가 너무 안맞아서요
상담원 ▶ 네 그러십니까? 결제하신 금액 359,000원은 지금바로 환불 해드리겠습니다. 고객님 
고객 ▶네
상담원 ▶감사합니다.
상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 대림바스플랜 욕실 풀패키지 주문을했어요 . 취소를 할려고요
상담원 ▶ 취소를하신단말씀 이십니까 ? 제가 도와드리겠습니다.
대림바스플랜 욕실 풀패키지- 5/8일에 주문하신것 맞습니까?
고객 ▶네네
상담원 ▶고객님 혹시해피콜 전화를 받으셨습니까?
고객 ▶해피콜 전화 날짜는 정하지 않고요 전화만한번받았어요 
상담원 ▶ 그러시면 저희가 이부분을 업체 쪽에 확인후에 가능해서요. 전화끊지 마시고 잠시만 기다려 주십시요 . 확인 가능한 부서로 연결해 드리겠습니다. (선배이관)
상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶저번에 에어컨을샀는데요
상담원 ▶ 네 어떻게 도와 드릴까요 
고객 ▶에어컨 취소할려고요 
상담원 ▶ 5/8일에 접수 하셨던 LG 듀얼에어컨 스탠드형(16평)취소 하시고요 , 잠시만기다려주세요. 혹시 고객님 기사님이랑 따로 연락하셨나요 
고객 ▶ 기사님은 연락안받았어요 
상담원 ▶ 그럼 주문 바로 취소 가능 하시고요 , 결재 카드취소 처리 하였습니다. 
고객 ▶네
상담원 ▶ 안녕하세요.gs샵 입니다. 
고객 ▶ 네
상담원 ▶ [스타우브]유리뚜껑 28cm 니켈 상품때문에 연락드렸습니다. 통화 괜찮으십니까? 
고객 ▶네 괜찮습니다.
상담원 ▶ 고객님 죄송합니다. [스타우브]유리뚜껑 28cm 니켈 교환 접수 하셨는데요 . 해당 상품 품절로 확인되어서요 고객님 
고객 ▶ 어떻해요?
상담원 ▶  죄송합니다.  지금 상품 교환이 어려우시고 교환접수 취소만 가능한 부분이라 ....
고객 ▶ 네 알겠습니다.그러면 환불해주시면 되는 거죠? 
상담원 ▶ 네 죄송합니다. 상품은저희가 교환 접수 취소 해드리겠습니다. 고객님 . 상품 회수는 해간거죠 ?
고객 ▶ 네 가져갔어요 
상담원 ▶ 저희가상품은 교환 접수 취소 후 결제 취소 도와 드리도록 하겠습니다. 죄송합니다. 고객님 
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 더 도와드릴사항이 없으십니까? 
고객 ▶괜찮습니다. 고맙습니다.
상담원 ▶  감사합니다. gs샵이었습니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요.gs샵 입니다. 
고객 ▶ 네
상담원 ▶ [센터폴] 교환 받아보실 바지가있는데요 너무 죄송스럽게도 해당 상품이 품절이라 취소 말씀드리고자 연락드렸습니다. 너무 죄송합니다 고객님 
고객 ▶ 아..품절 됬어요 ?
상담원 ▶  네...
고객 ▶그러니까 왜 그리보내셔가지고...
상담원 ▶번거롭게 해드려 너무 죄송합니다. 최종적으로 품절안내를받고 연락들 드렸거든요 , 39200원 오늘 날짜로 바로 취소 처리하겠습니다.죄송합니다. 
고객 ▶네
상담원 ▶ 죄송합니다. 
고객 ▶그게다에요 ?
상담원 ▶네 품절 부분 확인되면 취소 안내 드리고있습니다. 
고객 ▶네 알겠습니다. 


상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 조금전에 [블랙모어스]보스웰리아60일분샀거든요 . 이거는앱으로도 살수있어요 ?
상담원 ▶ 네
고객 ▶그러면그건 어떤 혜택이 있는건가여 ?
상담원 ▶어떤 혜택말씀이세요?
고객 ▶앱으로 주문하면은..적립이라던지 그런게 더 있나요 ?
상담원 ▶ 네 적립신청해주시면 됩니다.
고객 ▶그려면 몇프로..?
상담원 ▶네 결재 금액 5%입니다.
고객 ▶아그래요 .그러면 조금전에 주문했는데 취소좀 하고 앱으로 주문 할꼐요 
상담원 ▶ 어플로 우선 구매하시고 이전것을취소 하시는게좋을것같습니다. 고객님 
고객 ▶네? 
상담원 ▶어플로 우선 주문을해서 수량확보를 먼저 하신 후에취소를  하시는게 좋으실것같으세요 고객님 .취소를 먼저 하시고 주문을 하시면 수량이 없는경우도 있거든요 
고객 ▶아그래요?
상담원 ▶ 우선 모바일로 주문 하시고 나서 모바일에서바로 취소하시면됩니다.
고객 ▶일단그러면 먼저 취소를해주세요 
상담원 ▶[블랙모어스]보스웰리아60일분 바로 취소 처리하겠습니다. 잠시만기다려 주세요 . 고객님 인터넷 가입은 안되어있으시기 때문에 모바일 이용 하실떄 가입을 우선하시고 주문해주셔야 되고요 결재 했던 부분은 ...
고객 ▶ 방송 끝나면은 모바일 하면은 만원 일시불 혜택은없는건가요?
상담원 ▶ 아니요 . 동일하게 가능해요 
고객 ▶아 그래요 ? 그럼 취소좀 해주세요
상담원 ▶네 .

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 조금전에  스팽스 TYT 탱크 1+1 주문을 했는데 배송 예정일이 5/12일로 떳는데 혹시 하루정도당길수는없을까여 
상담원 ▶5/10일 주문하신 스팽스 TYT 탱크 1+1 말씀 이신거죠 고객님? 이거는 주문서가 넘어가면은 물류에서 직접나가는거라서 순서대로 출고가 되는거라서 예정일은  5/12일이지만 더 당겨딜수도 있고 그렇습니다 
고객 ▶ 왜냐하면 제가 5/12일날 출국을해서 ...그전에 받아보고싶어서..보고 반품을 할수있는 기회가 있잖아요 ....
상담원 ▶ 저희가 요청한다고 되지 않습니다. . 방송상품은 바로 바로 순서대로 출고 되기 떄문에  예정일이 12일이라 하더라도 익일 받아볼수는 있지만 정확하지는 않습니다. 
고객 ▶ 아 .. 그래요 그러면 이거 인터넷으로도 나중에 반품신청할수있는건가요
상담원 ▶ 네
고객 ▶알겠습니다.
상담원 ▶  고객님 이거 시범 착용 하셔도 반품 안됩니다. 이거는 ...
고객 ▶크기를 잘 몰라가지고 보고.. 
상담원 ▶보시면 아마 스타킹 처럼 조그매가지고요.. 보시는 거랑 다르거든요 .. 
고객 ▶아그래요 ?
상담원 ▶ 네 그래서 이건 시범착용 하시면 반품/교환이 안되는 상품이니까 주문하실때신중하게 주문하셔야 합니다. 
고객 ▶ 66반 입으면 ..
상담원 ▶s 입으면 맞습니다. 
고객 ▶네 그래서 주문을햇는데 ... 그러면요 그냥 취소해주세요 
상담원 ▶  취소해 드릴까요 ?
고객 ▶바로 취소 해 드리겠습니다. 결제 하신 카드 취소 접수되었습니다. 감사합니다. 
상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 조금전에 홈쇼핑으로 트랙스타상품을 구매 햇는데요. 취소할려 고요 
상담원 ▶ 취소하시겠습니까? 잠시만기다려주세요..
고객 ▶ 아들선물할려 그랬는데 됬다고 ..
상담원 ▶알겠습니다. 결제하셨던 신한카드 39,000원 취소중입니다. 취소접수 잘 되었습니다. 
고객 ▶네
상담원 ▶감사합니다.
상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 방금 주문한 하루메이상품중 하나를 취소 할려 하는데요. 상품코드 불러 드릴꼐요 820341491
상담원 ▶ 네 고객님 820341491 맞으십니까? 오늘 주문하셨던 스타일리시한 배기 팬츠 네이비색상 맞으십니까?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 주문취소 도와드리면 괜찮으시겠습니까? 
고객 ▶네
상담원 ▶이거 하나만 취소 해드리면 될까요 . 고객님 실례지만취소하시는사유 여쭈어 봐도 될까요 ?
고객 ▶ 바지 모양이 너무 ... 상품평을보니까 ....
상담원 ▶ 아네 , 알겠습니다. 고객님꼐서 결제 하셨던 26,900원 자동으로 취소되었습니다. 
고객 ▶그럼나머지는 그카드에 남아잇는거에요 ?
상담원 ▶ 네 고객님 부분적으로취소 된겁니다. 
고객 ▶ 네알겠습니다. 
상담원 ▶ 감사합니다. 
상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 사료주문했잖아요 
상담원 ▶주문을 해주셨다는 말씀이세요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 말씀해주세요  
고객 ▶ 지금 사료주문했는데 5kg추가...
상담원 ▶이상품을 더 주문하시겠다는 말씀이세요? 
고객 ▶ 2개했잖아요? 3개 할께요
상담원 ▶ 고객님 상품을요. 다시 구매를해주시면 주문건이 다시 생성이 되기 때문에요 배송비가 따로 부과가 될수있습니다. 
고객 ▶ 2천 얼마나 또 붙는다는 이야기에요?
상담원 ▶잠시만 기다려주세요. 주문건이 새로 생성이 되는거기 떄문에요 먼저 구매해주신 상품을취소 처리를 하고요 3개로 해서 다시 구매를해주셔 할것 같습니다. 그래야지만 배송비가 
한번만부과가 됩니다. 
고객 ▶네
상담원 ▶잠시만 기다려주세요.그럼 총 3개를 구매하겠다는 말씀 이시죠? 
고객 ▶ 네 . 그상태로다가 3개 주문해줘요 그러면 ..
상담원 ▶상품 결제 금액은 총 24910원 입니다. 결제 카드로 하시겠습니까??
고객 ▶네,앞에것은취소 해준건가요?
상담원 ▶이상품 주문을하고요  그리고 먼저 주문 해주신건은 지금 바로  카드취소하겠습니다. 
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 먼저 구매해주신 상품을 지금 바로 카드 취소 처리 하겠습니다. 또다른 문의사항있으세요?
고객 ▶없어요, 먼저것은취소 처리가된거죠?
상담원 ▶ 네
고객;안녕하세요.베트남 하노이 광광상품 했다가 취소요청했는데 결과를 알려주신다고 했는데 아직까지 연락을 못받았어요 

삼담사;4월16일 주문하신 하노이 맞으신지요?확인후 취소로 되어있습니다.2분다 취소 이신지요?오늘 저녁 6시까지 안내드리겠습니다

고객;네네
고객;침대하고 식탁을 구매했거든요.사정이 생겨서 집이 좁아 못들어간다고 취소해야겠어요 

삼담사;배송이 왔는데 안받기로 하신거에요?

고객;아뇨 아직 안왔어요

삼담사;그럼 사이즈가 안맞는다는건...

고객;집이 좁아서,,동생사주려고 했는데...

삼담사;아..동생분이 그렇게 말씀하신거에요?

고객;네에..안받는다고 그래서

삼담사;반으시기 전이시구요

고객;네네 안받았어요

삼담사;2개 다요?출고인지 확인해봐야 .확인하구요 6시까지 연락드리겠습니다

고객;네네
고객;이분옥이라고 해요
상담사;반갑습니다
고객;주문한 상품 다른거로 바꾸려고 해요
상담사;어떤 상품을 바꾸신다는건가요?
고객;17번을 14번으로 바꾸려고 해요
상담사;플라스틱아이앤드 상품이세요?
고객;네..색상을..바이올렛
상담사;코트랑 점퍼 구매 하셨는데..
고객;69.000원 상품 취소하고 14번으로 주문해주세요
상담사;그럼 취소하고 14번으로 주문하신다는거세요?새로 주문하시는 상품의 코드번호 알려주세요
고객;제가 볼줄을 몰라서,,,
상담사;휴대폰 보고 계셔요?구매정보밑에 보시면..
고객;통화중이라 볼수가 없어요
상담사;통화중 어플로 보시는거 아니세요?
고객;폰???이거 끄고 홈쇼핑 표시 볼수있어요?
상담사;스마트폰이라 홈버튼 누르시면 볼수 있어요
고객;홈버튼.......아 됐어요.구매 정보만 열면 되요?열었어요
상담사;구매정보 확인하셨어요?
고객;열었는데??
상담사;그밑에 성품 코드 불러 주세요
고객;******이번호는 아까주문한 상품 같은데??상담사;여기서 어떤 상품을 주문 하신다는거에요?
고객;다운점퍼+티...라고 써있어요
상담사;이걸로 주문하시겠어요?죄송하지마 딜상품은 상담원 통해서 주문이 어려우세요
고객;아까 주문했는데...
상담사;모바일로 접수후 카드 변경은 가능합니다.무통장으로 하시고 상담원 통해 카드로 변경가능합니다
고객;아,,,주문 못해요,,원하는게 품절이에요
상담사;아,,,그러시면 주문 어렵습니다.품절은 주문이 어렵습니다
고객;그럼 취소는 된거에요??
상담사;아까 취소되었습니다

고객;금방 퍼실을 주문했는데요.잘못 주문 했네요

상담사;취소해드리겠습니다

고객;버넬없는거를 모르고 주문 취소해주세요

상담사;서함이 어떻게 되십니까?

고객;***입니다

상담사;취소 되었습니다

고객;인터넷 들어갔다가 지갑 주문 하려고 해요
상담사;주문도와드리겠습니다
고객;상품번호****입니다
상담사;***상품으로 확인됩니다.색상 선택해주시기바랍니다
고객;블랙이요
상담사;1번 블랙맞으신지요?
고객;교환 반품시 택배시 5000원...
상담사;오늘 저녁 입금하면 언제 와요?
상담사;결제후 배송일정 확인가능합니다.결제 어떻게 해드릴까요?
고객;한빛마을로요
상담사;배송지 말고 결제어떻게 해드릴까요?
고객;무통장이요,
상담사;현금영수증 필요하세요?
고객;아뇨
상담사;주소***맞으신가요?
고객;언제 오나요?
상담사;16일까지 배송예정입니다
고객;너무 늦어요,내일까지 안돼요?
상담사;오늘 주문 하시면,,,
고객;안해요.취소해 주세요
고객;미스트랄시트 취소하려구요

상담사;성함이 어떻게 되시나요?

고객;***입니다

상담사;주문 이력이 없는걸로 확인되셔요

고객;아,,,딸아이이름으로 샀어요.번호 ***이에요

상담사;확인됩니다.취소 완료 되었습니다
고객;아가씨 [코닝웨어] 플럼 원형 0.8너무 장아서 큰거로 바꾸려고 하는데요

상담사;성함[코닝웨어] 플럼 원형 0.8 취소해드릴까요?

고객;네 취소해주세요.너무 작아서 반품 할거 같아서요

상담사;취소되었습니다.주문 도와드릴까요?

고객;네

상담사;상품코드 부탁드립니다

고객;***로 주문해줘요

상담사;주문도와드리겠습니다

고객;아가씨 [코닝웨어] 플럼 원형 0.8너무 장아서 큰거로 바꾸려고 하는데요

상담사;성함[코닝웨어] 플럼 원형 0.8 취소해드릴까요?

고객;네 취소해주세요.너무 작아서 반품 할거 같아서요

상담사;취소되었습니다.주문 도와드릴까요?

고객;네

상담사;상품코드 부탁드립니다

고객;***로 주문해줘요

상담사;주문도와드리겠습니다

**주문완료**

고객;아가씨 그런데 아침에 냄비 롯데에서 파는거 같이 오나요?

상담사;15월16일 배송예정이고 따로 배송될예정입니다

고객;아..따로 오는구나.아가씨 바쁘실텐데 고마워요

고객;몇일전에 화장품 결제했거든요?
상담사;***고객님 맞으신가요?결제 무통장으로 연결해놓으신거 맞으신가요? 
고객;무통장이요?카드로 결제했는데요?
상담사;다시한번 확인해드릴께요
고객;네
상담사;네...전산 자동취소로 확인되네요.카드 결제 이력 없으세요.미입금 상태로 자동취소된거로 확인되세요
고객;어..그래요?
상담사;만약 카드로 결제 하셨다면 카드시로 확인해보셔야 하세요
고객;그럼 오늘 주문하면 언제 배송될까요?서울 경기지역
상담사;주문 가능한지 알아보겠습니다.방송중에만 구매 가능한 경우가 있어서요
고객;네
상담사;동일한 가격이구요.모바일로 주문하셨네요?모바일로 카드결제 해보신적은 없으세요?
고객;그래서...결제가 됭걸로 알고 있어서
상담사;모바일에서 직접 모바일 결제 하셨었어요?
고객;네네
상담사;배송완료.배송중..다뜨세요?
고객;네 메일을 받고서 결제다됐구나 하고 기다리는데 배송이 안되서 오늘 들어가보니까 결제 내역없다고 뜨더라구요 
상담사;그건 확정이 아니고 처리완료가 된게 아니고요 저도 해봤는데 모바일앱에서 화면만 보이는 경우가 있어..그래서 꼭 주문완료 되었는지 확인해보셔야해요
고객;확정 메일이 날라왔길레
상담사;오류가 있었던거 같습니다.승인이력 있으신지 카드사로 확인해보세요 
고객;그레요?오늘 주문하면 언제 배송되나요?
상담사;평일 2일 소요되는걸로 확인되세요
고객;방금 문자 받아서 연락드렸는데요.농협으로 에어컨 입금하고 왔는데요.저 카드 결제 다끝났거든요
상담사;***고객님 맞으신가요?
고객;어제 전화해서 다른 카드로 변경 가능하냐고 여쭤봤었는데
상담사;한번 확인해드릴께요
고객;네
상담사;청구할인받으신다고 가주문 요청하셨는데요.가주문 안하시고 결제를 직접 변경하신거에요?
고객;아니 변경은 안하고 변경은 가능한지 여쭤만 본건데...이게 취소가 된건가요??혹시?
상담사;취소안되어있고 가주문은 결제결제를 취소하고 새로운 결제를 하셔야 하는데요,보내드린 문자  청구할인 적용 관련 결제 변경 요청하신 삼성무풍에어컨 Q9500 홈멀티형상품관련 안내차 전화드렸으나 부재시어 메세지드립니다 결재 하실수있게 주문연결해놓았습니다 주문배송탭으로 들어가시어 무통장 입금 주문건/ 결제수단 변경으로 카드결제하시고 당사로 전화부탁드립니다 감사합니다   
고객;그래요?그얀 취소해 주세요
상담사;그럼 예전꺼...
고객;아니요 새로 주문한거요,그대로 할꼐요
상담사;가주문 취소하고 기존꺼로 하겠습니다
고객 ▶ 제가 여행가는걸 입금을 했거든요
상담원 ▶ 네 확인도와드리겠습니다 발칸 동유럽 도화 3분 예약 접수해 주셨네요?
고객 ▶ 저희가 가고자 하는 날짜에 안된다고 해서 저희가 환불을 받아야 할꺼 같아요~
상담원 ▶ 환불이요? 해피콜을 받았는데 다 일정이 안맞는다고 나온다 말씀이시죠?
고객 ▶네 
상담원 ▶ 그럼 이부분 해당 여행사랑 통화한번 해보고 저희가 취소처리 후에 오후 7시까지 000번호로 저희가 문자 남겨드릴게요 고객님 
고객 ▶네네 
상담원 ▶ 417만원 금액으로 확인되는데 환불받을 계좌번호 한번 불러봐 주시겠어요?
고객 ▶ (국민은행 /계좌 /예금주확인해 주심)
상담원 ▶ 환불받을 계좌번호 확인됬구요 여행사 확인해 보고 환불접수 후에 문자 남기도록 하겠습니다.
고객 ▶네 
고객 ▶ 신발을 시켰는데 전화와 와있어서
상담원 ▶ (고객정보 확인) 고객님 르꼬끄상품 관련해서 교환요청해 주셨는데 지금 이상품이 품절로 지금이 배송어려운 부분확인되서 레드 230으로 
고객 ▶네네 
상담원 ▶ 이부분 업체 확인하니 죄송하게도 대체해서 교환 출고가 좀 어려워서 이상품은 환불처리를 하시고 다시한번 그상품을 다시한번  주문해 주셔야 되세요
고객 ▶네 
상담원 ▶ 너무 죄송합니다 이부분 환불처리를 도와 드릴텐데요 잠시만 기다려 주시겠습니까?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 환불받으실 계좌번호 말씀해 주시겠습니까?
고객 ▶ (계좌정보 확인) 
상담원 ▶ 고객님 명의계좌 맞습니까?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 말씀해주신 계좌로 고객님 적립금은 7500원 바로 환원이 될꺼고요 86550원은 30분이내로 계좌확인해 보시면 확인가능하실겁니다
고객 ▶ 네
고객 ▶ 5/1일 에어콘을 신청했는데요 제품을 아직 받을 저기가 아니거든요 
상담원 ▶ 네네
고객 ▶ 취소가능하지요?
상담원 ▶ 확인도와드리겠습니다. 성함어떻게 되십니까? 
고객 ▶ (고객명)말씀주심 
상담원 ▶ 네 반갑습니다 확인도와드리겠습니다. 삼성에어컨 말씀이십니까?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 아직 해피콜은 전이시구요?
고객 ▶ 아니 내일 통화하신다고 하시더라구요
상담원 ▶ 내일 기사 방문예정이라고 하셨나요?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 네~이부분은 협력사 한번더 확인하고 고객님께 안내 도와 드릴꺼구요
고객 ▶ 네네 
상담원 ▶ 아직 기사 통화는 전이셨던 말씀이셨던가요?
고객 ▶ 통화는 했어요 
상담원 ▶ 통화하셨습니까?
고개 ▶ 네
상담원 ▶ 통화하신 후 약속을 지금 방문 내일 예전이라고 하시구요? 
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 내일 일요일 아니신가요? 고객님 
고객 ▶ 가능하다고 하시더라구요
상담원 ▶ 기사한테는 연락하셨나요 상품취소하신다구?
고객 ▶ 그건안하구요
상담원 ▶ 기사가 와서 연락을 드릴수 있는 부분이라 기사한테는 상품 취소해주실수 있는 설치하시러 안오셔도 된다고 하시구요
그럼 저희는 업체로 월요일날 확인하고 결제하셨던 카드 지금 취소접수되었다고 문자드릴 수 있도록 하겠구요
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 한번더 확인하겠습니다
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 삼성무풍에어컨 홈멀티형이고 상품준비중 단계에서 취소접수 도와드리는 부분이고 연락 문자 000번으로 업체 확인하고 월요일 늦어도 2시까지 취소문자 드리도록하겠습니다
고객 ▶ 네
고객 ▶ 네 취소좀 하려구요
상담원 ▶ 네 확인도와 드리겠습니다 /고객명 확인 /어떤상품 취소도와드릴까요?
고객 ▶ 두릅이요
상담원 ▶ 향긋한 진산 햇 두릅 1kg짜리 2개 확인되시구요?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 상품 취소요청 도와드리겠습니다 잠시만 기다려 주시겠습니까?
고객 ▶ 네네 온다는 날짜가 오늘인데/
상담원 ▶상품이 금일자 9일자 오늘될 예정으로확인되시구요,, 상품은 업체로 제가 취소요청 도와드리고 나서 취소진행되면 전화주신 번호로 문자 안내 도와드리겠습니다 
고객 ▶ 네네 
상담원 ▶ 죄송합니다 
고객 ▶ 네 
고객 ▶ 핸드폰/고객명 말씀주심  
상담원 ▶ 실례지만 고객과는 어떤관게이신가요?
고객 ▶ 그런거 물어볼꺼 없고 가족이니까 전화했는데요 내이름으로 00번으로 돈부쳤는데 한번봐요
상담원 ▶ 고객님 린넨 3종말씀이신가요?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 입금 확인되었습니다. 
고객 ▶ 입금확인됬는데 뭐 아들한테 전화해서 하지 말라했는데 전화해 가지고 하지 말라 했는데 전화했다고 아들이 난리나서 
내가 샀는데 내번호로 전화하지 왜 그리로 전화해서 그 난리를 해버렸어요.나 돈부친거 안살테니까 돈보내세요 다시요 99천원 보내세요 
상담원 ▶ 주문취소를 해드릴까요? 
고객 ▶ 네 안산다구요
상담원 ▶ 저희 환불계좌가 등록이 안되어있는데요 환불받을 은행이 어디입니까?
고객 ▶ 농협 
상담원 ▶ 계좌번호 확인 부탁드립니다.
고객 ▶ (계좌확인주심) 내가 옷을 돈을 보내가지고 옷을 사면됬지 뭐할라고 그쪽으로 전화해서 그끗 난리를 부립니까?
상담원  ▶ 환불계좌 재확인함 /99천원 바로 환불해 드렸구요~ 넉넉잡고 30분안으로 확인가능할겁니다~
고객 ▶ 돈 보냈지요? 
상담원 ▶ 네 고객님  
고객 ▶ 안합니다~ 뭐 그따위로 일을 하고 있어요~ 아이고 보내요 지금 금방 확인해 볼꺼래요~
상담원 ▶  네 그렇게 해주세요 
고객 ▶ 지금 금방 넣구 문자여요 
상담원 ▶ 환불접수 지금 바로되었구요~ 아까 말씀드렸듯이 30분안으로 확인가능할겁니다~ 고객님 
고객 ▶  그래 돈놓고 문자넣으라구요 전화해 주거나 
상담원 ▶ 지금 접수됬다구요~ 자동으로 전달되는 부분이기 때문에 넉넉잡고 30분있다가 확인해 보면 환불확인 될겁니다.
상담원 ▶ 텐디 신발때문에 연락드렸는데 통화괜찮으세요? 
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 업체에서 매장에서 연락왔는데 지금 주문하셨던 제품 실사 제작된게 없어서 제작을 해야 되는 상황이라 평일기준으로 7~10일정도 소요되는데 괜찮으신지 확인하고 들어간다고 하셔서요 고객님 
고객 ▶ 적은실발로?
상담원 ▶ 280사이즈요? 고객님 주문하셨던 
고객 ▶ 아 지에스 제꺼? 
상담원 ▶ 그거 제작해야되서 평일기준으로 7~10일정도 소요되시는데 괘찮으실까요? 
고객 ▶ 아 어제는 10일날 도착한다했는데 ? 
상담원 ▶ 그게 5월 4일날 주문하시고 상품 재고가 있을때는 그날짜에 도착을 하는게 맞는데 실사 재고가 없데요 고객님 
지금 아예 제작해야 하는 상황이라 매장에서 연락이 왔더라구요 고객님   
고객 ▶ 제작을 할까> 말까?
상담원 ▶ 네네
고객 ▶ 그러면 나두세요 취소하고 다른걸로 새로 주문할게요 
상담원 ▶ 알겠습니다. 고객님 오늘날짜로 결제하셨던 부분 취소해드릴께요
고객 ▶ 네  
고객 ▶ 제가 물건 산걸로 교환신청했는데요 그낭 그거 반품하려구요 
상담원 ▶ 반품 도와드리겠습니다. 주문하신분 성함이 어떻게 되세요?
고객 ▶ (고객명 확인)  
상담원 ▶ 뽀로로 노래방 말씀해 주시는 거 맞으시구요?
고객 ▶ 네~
상담원 ▶ 우선 교환접수한거 취소해 드리고 반품접수해 드리도록 하겠습니다.
고객 ▶ 근데 택배기사님이 오늘오신다고 전화가 왔었거든요?   
상담원 ▶ 그 송장으로는 안되세요 그건 취소했으니까 그거 그냥 페기해주세요~이렇게 말씀해 주시면되세요 고객님
고객 ▶ 택배 기사한테 오지 말라고 하라구요?
상담원 ▶ 그거 송장 폐기했어요 버려주시면되요~ 교환으로 다시한번 접수하는 거니깐 송장 폐기해 주세요~ 그럼 되구요 
고객 ▶ 네~
상담원 ▶ 교환접수하신거 먼저 취소해드렸구요 해당 상품반품으로 접수해드릴꺼구요 
고객 ▶ 네~
상담원 ▶ 해당 상품 틀어보니까 자붐이 너무 심하다는거죠 고객님?
고객 ▶ 네네 
상담원 ▶ 동일한 주소지로 수거요청 해드리구요~기사님이 내일부터 평일기준으로 5일안에 수거하러 가실꺼에요
고객 ▶ 네~
상담원 ▶ 전달해 주시면 인수증 주시니깐 받으시고 보관 부탁드리구요.
고객 ▶ 네~
상담원 ▶ 해당건 해서요 업체로 상품이 수거되면 검수 환불처리 받으시는데 평일기준 5일정도 더 소요되시는게 있으세요
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 지금 반품으로 접수처리 완료되었습니다 
고객 ▶ 네~
고객 ▶ 수고합니다 취소하려구요
상담원 ▶ 고객님 성함이 어떻게 되십니까?
고객명 ▶ (고객명 확인주심)
상담원 ▶ 라텍스 접이식 침대 맞으십니까? 고객님 이상품 취소 말씀이십니까?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 이상품이 직송으로 가구 설치 상품이라서 지금 나가고 있는 중이라서 업체 확인이 필요합니다.
고객 ▶ 네~
상담원 ▶ 고객님 혹시 월요일날 아침 9시에 저녁 6시 사이에 낮에 전화 한번만 주실수 있겠습니까?
고객 ▶ 아뇨 지금 그때는 바빠가지고 그래서 지금 이시간에 취소하려고
상담원 ▶ 아 그러십니까? 이상품 업체 확인이 꼭 필요해서 저희가 확인후에 취소가 가능합니다.
고객 ▶음 월요일 그럼 취소시켜주세요
상담원 ▶ 업체 통화한 후에 되는데 고객님께서 통화가 어려우시면 저희가 확인을 해서 고객님께 전화를 드리는건 어떻습니까?
고객 ▶ 네네 
상담원 ▶ 고객님 그러시면 월요일 늦어도 1시전까지 연락을 드리도록 하겠습니다. 
고객 ▶ 네~
고객 ▶ 지금 주문한거 취소좀 해주세요
상담원 ▶ 성함 어떻게 되십니까? 원더브라 주문하신거 취소하십니까?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ C컵 85주문하셨던 원더브라 바로 취소도와드리겠습니다.
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 상품은 고객님 바로 취소처리되었구요~결제하셨던 카드결제건도 오늘 취소접수처린데요~ 카드사에 따라 취소완료까지 약 7일정도 소요될수 있습니다.
다음에 더 좋은 상품으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다
고객 ▶ 네 
고객 ▶ 피에르가르뎅 가방 주문했는데 언제쯤에 오나요?
상담원 ▶ 피에르가르뎅 5월 6일날 주문해 주신거요? 고객님?
고객 ▶ 네네 
상담원 ▶ 날짜 출고 확인해 보겠습니다. 고객님 이거 상품이 원래되로면 화요일 출고예정이였는데요~ 업체에 상품이 지금 없어서 취소로 안내를 드려야 한다고 오늘 전화가 들어왔습니다.
고객 ▶ 아 그럼 상품이 없다구요?
상담원 ▶ 네 근데 지금 다른 매장에서 상품이 없으시데요~
고객 ▶ 아~ 그럼 취소해 주세요.
상담원 ▶ 죄송합니다. 핸드폰 결제하신거 오늘 취소 바로 해놓겠습니다~
고객 ▶ 연락을 해주지시 안해주셨어여?
상담원 ▶ 네~ 저희도 지금 금방 좀전에 연락이 와 있어서 연락을 못드렸나봐요~
고객 ▶ 아~ 그러면 피에르가르뎅 2가지 있었잖아요? 하나 따라오는거 하나 있고 또 따로하나 있는거 그것도 없어요?
상담원 ▶ 그게 세트로 취급하는데~ 타매장에도 없고 지금 이매장도 없고 상품이 재입고일정이 본사에도 확인했는데 재입고 일정도 확정된게 없데요 
고객 ▶ 그럼 취소해주세요
상담원 ▶ 네~ 죄송합니다~
고객 ▶ 네 
고객 ▶ 린넨 자켓주문한거 반품좀 하려구요
상담원 ▶ 아 네 고객님 성함이 00되시죠?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 혹시 외부착용이라든지 세탁 수선은 하지 안하셨죠?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 네 감사합니다. 상품이 맘에 안드셨나요?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 죄송합니다. 고객님~수거를 위해서 주소 확인해 보겠습니다. 000맞으시죠?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 핸드폰 000맞으시구요?
고객 ▶ 네네
상담원 ▶ 삼성카드로 00결제하셨는데요 바로 결제 취소 도와드리도록하겠습니다.
고객 ▶ 네 감사합니다.
고객 ▶ 제가 엊그저께 필립스 면도기를 샀는데요~ 여기 지에스에서 샀는지 확인이 안되서 확인좀 해주시겠어요?
상담원 ▶ 000 고객님이세요? 
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 5월 9일날 저희 지에스샵에서 구입하신 내역 맞습니다.
고객 ▶ 아 필립스 맞죠? 네네 
상담원 ▶ 네
고객 ▶ 근데 오늘 받아봤거든요~ 받아봤는데 그날 휴대용으로 면도기 하나 더주신다고 그랬잖아요?
상담원 ▶ 그건 상품평 이벤트입니다.
고객 ▶ 아 네 그래요? 
상담원 ▶ 상품을 써보시고 어떤지 그느낌을 상품평으로 남겨주시면 이벤트로 드리는 안내입니다.
고객 ▶ 저희가 봤을대 그렇게 전혀 못보고 당연히 따라오는지 플러스 되는지 알았죠~
상담원 ▶ 이벤트이기 때문에 지에스샵에 회원가입은 안되어 있으십니다~ 앱을 다운받으셔서 아이디 만드시고 그리고 비밀번호 설정하셔서  로그인하시면 고객님 배송받으신 필리핀 면도가 확인이 됩니다. 주문 배송현황에서 클릭하시고 상품평 작성만 해주시면 휴대용 면도기 배송예정입니다.
고객 ▶ 그럼 반품해주세요~
상담원 ▶ 반품접수하도록 하겠습니다.(회수지 확인) 000맞습니까? 
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 000로 번호 맞으시구요? 
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 이곳으로 내일부터 공휴일 제외 3일이내로 기사 방문해서 수고하도록 하겠습니다.받으셨던 그대로시고 사용하지 않으신 상품이시죠?
고객 ▶ 사용은 안했구요~ 준다고 했으면 확실히 주던가!! 장난하는것도 아니고 애초에 앱을 깔라고 하던가? 방송을 똑바로 하던가?
상담원 ▶ 고객님 방송에서 좀더 자세하게 안내하지 않은부분으로 제가 사과하겠습니다.
고객 ▶ (심함 고객 욕설) 포장해 둘테니깐 수거하던지 휴대용을 보내던지 둘중에 하나 해결하세요! 어떻게 해요? 
상담원 ▶ 고객님 죄송합니다. 상품평 작성은 제가 임의대로 배송해 드릴수 있는 상품이 아니기때문에 고객님께서 상품평 작성을 해주시면 배송이 되지만 상품평 작성을 해주시지 않으시면 배송이 안됩니다. 그점은 고객님 죄송하지만 양해를 부탁드리겠습니다 
고객 ▶ 그럼 반품할게요
상담원 ▶ 내일부터 공휴일 제외하고 3일이내로 기사방문해서 수거하도록 하겠습니다. 받으셨던 대로 박스포장부탁드리고 수거시 드리는 인수증은 3개월동안 필히 보관부탁드립니다.
고객 ▶ 알겠습니다.
상담원 ▶ 상품 취소하신다는 말씀이세요?
고객 ▶ 네네  
상담원 ▶ 성함이 어떻게 되세요
고객 ▶ (고객명 말씀주심)  
상담원 ▶반품사유 알수 있을까요?
고객 ▶ 렌즈가 너무 안좋네요~
상담원 ▶상품 수령하시고 사용은 안하신건가요?
고객 ▶ 네
상담원 ▶상품은 받으셨던 그대로 번거로우시겠지만 포장해주시고 주말 공휴일 제외되고 3일안으로 방문예정입니다.
기사 방문시 전해드리는 인수증 3개월간 보관해 주시고 방문연락처 확인하겠습니다
000맞으세요>
고객 ▶ 네 
상담원 ▶결제하셨던 금액 00오늘 날짜로 카드처리 완료해드렸습니다.
감사합니다.
고객 ▶ 반품좀 해주세요
상담원 ▶ 성함이 어떻게 되십니까?
고객 ▶ 00이요
상담원 ▶ 감사합니다. 반품하실 상품확인해 보겠습니다. 겐조 선글라스 맞으세요? 고객님?
고객 ▶ 5월 9일날 주문한거요.
상담원 ▶ 5월 9일날 주문하신 겐조 선글라스요?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 반품하시는 사유가 어떻게 되십니까?
고객 ▶ 상품이 새상품이 아니에요. 온천시 스크레치고 물건이 닳은것처럼 선글라스 테가 닳은것처럼~
상담원 ▶ 그러셨습니까? 너무 죄송합니다~ 제가 바로 반품접수 진행할텐데 포장해주시면 기사가 내일이나 모레 근무를 안하다 보니깐 
월요일부터 3일내로 상품 받으셨던데로
고객 ▶ 내일 근무를 안한다구요?
상담원 ▶ 택배사가 내일 근무를 안합니다
고객 ▶ 대한통운택배가 내일근무를 안해?
상담원 ▶ 네~ 내일이 석가탄신일입니다. 택배사가 내일 모두 근무를 안하는걸로 알고 있습니다.
고객 ▶ 아 그렇구나~ 내일은 안올것이고 월요일 가져가겠네~
상담원 ▶ 주소는 처음받으셨던 주소로 해드렸고 방문전에 00로 연락드리고 찾아뵙도록 하고요~
고객 ▶ 간혹보면 반품접수하면 택배접수 안되가지고 몇일씩 일주일씩 안오고 이런경우가 또 있더라구~
이건 반품접수를 누가 하는거에요? 지에스샵에서 바로 하는거에요? 아님 업체에서 하는거에요?
상담원 ▶ 저희가 지금 반품 접수를 하면 백화점 상품이거든요~ 백화점 배송실에서 수거진행을 합니다. 
고객 ▶ 배송실에 오더가 들어가는게 언제 들어가는데?
상담원 ▶ 빠르면 오늘 저녁 늦어도 내일 오전?
고객 ▶ 내일 오전에 들어가는데 어떻게 송장이 나와요? 내가 현대택배 전화해서 반품접수할테니까 그렇게 하세요~
상담원 ▶ 아~ 일단은 저희쪽에서 시스템상 반품접수해야 환불이 진행되니깐요~
고객 ▶ 반품접수하고 내가 현대택배에 송장번호 그대로 반품접수하면 되잖아요?
상담원 ▶ 그렇게 하시면 보내시고 나서 저희쪽으로 보내신 송장번호를 말씀해 해주셔야 하는데요 괜찮으시겠어요?
고객 ▶ 알았어요~지에스샵에 내가 애기해줄테니깐~
상담원 ▶ 알겠습니다.~ 그러시면 수거된 상품이 업체로 들어가면 결제하셨던 바로 취소접수되니깐 확인 부탁드립니다.
고객 ▶ 알았어요~


고객 ▶ 지금 물건을 받았는데요~ 위에 뚜껑이 금이 가있는거 같아서 그냥 취소하려고 하거든요
상담원 ▶ 불편드려 죄송합니다~ 성함이 어떻게 되세요?
고객 ▶ 00이요
상담원 ▶ 어떤상품이신가요? 고객님
고객 ▶ 아이러브 커피메이트 있지 않아요?
상담원 ▶ 가정용 더치 커피기구 말씀하신건가요?
고객 ▶ 00원이요
상담원 ▶ 뚜껑이 깨져있다는 말씀이세요?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 아~ 너무 죄송합니다,그러면 전혀 사용하지 않으신거구요?
고객 ▶ 네 지금바로 받았어요~
상담원 ▶ 상품을 미리 한번 포장해 주시면 공휴일 제외 5일안으로 수거해 드릴 예정이구요. 기사가 드리는 인수증 3개월간 보관부탁드리겠습니다. 
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 주소는 00맞습니까?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 연락처 000맞으시죠?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 그리고 지금 휴대폰 결제 진행해 주셨는데~ 휴대폰 결제건제건은 업체 물건 입고된 이후로 매주 월요일 목요일자로 승인건 자동취소될 예정이니깐 이점만 참고 부탁드리겠습니다.
고객 ▶ 네 알겠습니다.
고객 ▶ 지금 물건을 받았는데요~ 위에 뚜껑이 금이 가있는거 같아서 그냥 취소하려고 하거든요
상담원 ▶ 반품차 연락주셨습니까?
고객 ▶ 브라팬티 뮬마이어 반품좀 해주세요~저랑 안맞아요~
상담원 ▶ 네 그러셨군요 물마이어 80에 B컵으로 선택해 노셨고 10일날 받으셨는데. 구성중 택분리나 착용하신부분 없고 그대로 가지고 계시죠? 고객님  
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 수거해 드릴 수 있도록 받으신 상태로 하번더 포장을 부탁드립니다 
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 배송받아 보셨던 주소로 보내드리면 될까요?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 방문전에 연락처는 000에 맞으시죠 고객님?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 00로 2~3일 이내로 수거기사 보내드리도록 하겠습니다. 인수증 받으시면 3개월간 보관부탁드리겠구요, 결제 부분 지금 취소하고 00원 현대카드 일시불로 해주셨네요?  
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 취소접수해 드려서 완료까지 7일간 소요예정입니다. 고객님
고객 ▶ 네
고객 ▶ 키친매트가 늦게와서 지금 풀러봤더니 회색하고 분홍색이 그 자주색같은 케이스에 하나가 들어있더라구요
4피스인데 두개밖에 안와있어요~ 지금 전화를 한거에요~ 티비를 잘못봤나? 이래가지고
상담원 ▶ 고객님 제가 구성을 확인해 보겠습니다.
고객 ▶ 구성을 제가 봤을땐 2개 2개 4개가 오는걸로 알고 있고 와이드 1개가 오는걸로 5개가 오거든요?
상담원 ▶ 네네 맞습니다.
고객 ▶ 저희 식구가 5명이라 시킨거거든~
고객 ▶ 와이드 파랑색으로 하나오구 밤색 케이스에 들어있는거 회색하고 분홍색 그거 하나만왔어요
상담원 ▶ 배송받으신 구성만 저한테 말씀해 주시겠어요?
고객 ▶ 파랑색 와이드 하나오고 그다음 회색하나 분홍색하나 이렇게 밖에 안왔어요
상담원 ▶ 블루와이드, 그레이, 핑크 이렇게 3개만 받으신거에요?
고객 ▶ 이게 하나만 더들어가야 하는거 같아요~ 박스가 보니깐 박스에 4장이 들어갈만한 박스가 아니라 얇으네요?
상담원 ▶ 네
고객 ▶ 저는 TV를 보긴 봤는데 내가 잘못봤나 아침에? 몇개 오는건가 확인하려고 전화를 드리는거거든요~이런경우는 처음이네~
상담원 ▶ 고객님 제가 누락된 상품 제가 확인해서 구성 다시 추가로 배송받으실 수 있도록 접수진행해 드려도 괜찮으실까요?
고객 ▶ 그냥 반품해주세요 기분나빠 뭐이래~지에스 시켜서 이렇게 온건 처음이네 ~ 이쁘긴한데 3개밖에 안와가지고 2개 또받아요?
상담원 ▶ 그러시면 반품접수로 진행해 드리겠습니다.
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 00주소 00연락처 맞으세요?
고객 ▶ 네네
상담원 ▶ 택배기사 공휴일 제외하고 3일이내 방문해서 물품 수거 예정입니다.받으신대로만 포장해주시고 인수증 3개월 보관부탁드리겠습니다.
고객 ▶네네 
상담원 ▶ 기사 방문전 고객님께 연락드릴 수 있도록 배송메세지에 기재해 드렸습니다.
고객 ▶ 네네~카드 저것도 알아서 자동으로 되죠?
상담원 ▶ 네 00원 결제 취소처리해 드렸습니다 불편드려 죄송합니다
고객 ▶ 네네 
고객 ▶ 19만 8천원 신발이 너무 작게 나왔나보네요? 
상담원 ▶ 그러세요? 고객님 
작게 나왔는데도 운동화 끈은 한쪽은 그대로 나두고 한쪽만 풀어가지고 
상담원 ▶ 네 
고객 ▶ 껴봤는데 신발이 균형이 잘안맞는거에요 
성담원 ▶ 네
신었을때는 반듯하니 이쁜데 신발이 한쪽으로 기울어지면서 너무 옷으러 말하면 핏이 안살아서 
작게 나온데다 한사이즈를 늘리다보면 신발이 너무 커서 번이 없을거 같아요
이건 제가 반품합니다.
상담원 ▶ 네 19만 8천원 상품을 반품접수 해주시는거구요? 고객님 
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 외관쪽에 불량이 조금 양쪽이 높낮이가 다르다는거죠 고객님?

약쪽이 아니라 좌우인가? 한쪽은 제가 안신어 봤거든요~ 신발리 작아서 잘 안들어가서 귀찮아서 한쪽만 풀었는데~ 
보는거랑 신는거랑 틀리네요?
상담원 ▶ 네 그럼 이건은 저희가 반품접수 도와 드리도록하겠습니다.
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 이 상품 텍을 제거하거나 외부 착용은 없으셨죠?
고객 ▶ 지금 신어보고 아니니깐  
상담원 ▶ 네 감사합니다~ 받으셨던 그대로 포장만 부탁드리겠습니다. 그럼 입금해 주셨던 금액은 어느 계좌로 환불해 드릴까요?
고객 ▶ (계좌 확인주심)
상담원 ▶ 확인 감사합니다. 계좌번호 확인되었구요, 환불같은 경우에는 제품이 입고된 이후에 환불처리될 예정이니 그점 양해 부탁드리겠습니다.
고객 ▶ 이상품이 입고된 후에 입금이 된다구요?
상담원 ▶ 네네  
고객 ▶ 빨리 와줬으면 좋죠 저도?
상담원 ▶ 네 저희도 최대 빠른 수거할수 있도록 메모 전달해 드릴꺼구요~ 00주소는 맞습니까?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 택배사원이 내일부터 공휴일 제외하고 3일에서 5일에서 수거할 예정이고 회수시 드리는 인수증 3개월간 보관부탁드리겠습니다.
고객 ▶ 네  
고객 ▶  네 반품하려구 해요
상담원 ▶ 반품하시겠습니까? 
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 실례지만 성함이 어떻게 되십니까?
고객 ▶ 00이요 
상담원 ▶ 어떠한 상품말씀이십니까?
고객 ▶ 모르간 플리츠 재킷이라고 써있네요
상담원 ▶ 모르간 플리츠 재킷 55사이즈 하신거 맞으신가요?
고객 ▶ 네네
상담원 ▶ 별로 맘에 들지 않으시던가요?
고객 ▶ 앞이 벌어지네요 앞에가~
상담원 ▶ 앞부분 말씀이세요?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 그러시면 반품접수해드리겠습니다. 해당 상품 외부착용이나 세탁 수선전이시구요?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 상품 조금 번거로우시겟지만 다시 포장해 주시면 기사분이 3일내로 인수하셨던 00로 방문하실꺼구요
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 전화번호 00맞습니까?
고객 ▶ 네 맞아요
상담원 ▶ 기사께서 주시는 수거 영수증은 3개월간 보관부탁드리구요.
결제하셨던 카드는 바로 취소접수남겨드릴텐데 카드 취소완료까지는 7일정소 소요가 되겠습니다.
고객 ▶ 제가 카드는 신용카드가 아니라 체크카드였거든요~
상담원 ▶ 국민카드 말씀이세요?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 오늘 취소접수 남겨드리면 카드사쪽으로 정보가 전달이 되는 취소완료까지 7일정소 소요되실겁니다.
고객 ▶ 네 
고객 ▶ 오늘 오전에 전화주라고 해서요
상담원 ▶  다시한번 말씀해 주시겠어요?
고객 ▶  어제 핸드폰 케이스 주문한게 왔거든요
상담원 ▶ 네
고객 ▶  케이스가 안들어 없고 필름 한장 들어있더라구요
상담원 ▶ 네 고객님 
고객 ▶ 그래서 지금 오배송한거 같아가지고 
상담원 ▶ 휴대폰 케이스는 없고 보호필름만 들어있다는건가요? 고객님 
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 오배송된거 확인되셨는데요 화이트 색상으로 주문해 주셨는데요~화이트 색상은 지금 품절이 됬구요, 핑크나 블랙색상 중에서 선택해 주시면 해당 색상으로출고가 가능하다고 합니다.고객님 
고객 ▶ 아니 할때는 있었는데~
상담원 ▶ 네 죄송하지만 화이트 색상 죄송한데 품절되었구요,선택하신 블랙이랑 핑크색상 두가지 중에 하나 출고 다시 가능하다고 합니다 고객님
고객 ▶ 두개밖에 없나요? 
상담원 ▶ 네 고객님 
고객 ▶다있었는데? 그린도?
상담원 ▶ 화이트 색상과 그린색상도 다있었다는거죠?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 블랙이랑 핑크색상 중에 선택이 가능하다고 합니다.고객님~
고객 ▶ 업체랑 통화가 됬섰나요?
상담원 ▶ 고객님께서 전화주셔서 통화를 했구요,
상담원 ▶ 담당자 답변받은게 블랙이랑 핑크색 두가지 중에 출고만 가능하다고 확인이 되었습니다.
고객 ▶ 그러면 그냥 취소해 주세요~
상담원 ▶ 너무 죄송합니다. 해당 상품 반품접수로 도와드릴꺼구요~  
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 주소는 00, 연락처 00맞으십니까?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 상품받으셨던 그대로 미리 포장해주시고 기사께서 드리는 인수증은 3개월간 보관부탁드리겠습니다.
상품은 내일부터 공휴일 제외하고 3일이내에 방문 수거예정입니다. 고객님 
고객 ▶ 상품은 보호필름이에요. 케이스는 안와 있구~
상담원 ▶ 보호필름 받으셨던 그대로 포장만 부탁드리고 해당 주소지로 3일이내로 수거진행할껀데요.
결제하셨던 카드 00원은 상품이 수거진행되서 협력사 입고되는데로 바로 카드 취소될 예정입니다 
고객 ▶ 이거는 잘못와서 그런거니깐 반품비는 따로없는거죠?
상담원 ▶반품비는 바로 면제처리해서 반품접수도와드렸습니다
고객 ▶ 네~

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶얼마전에 목걸이 세트 주문했었는데요 ,취소할려고 전화드렸어요
상담원 ▶ 네확인하고 도와드리겠습니다. 성함이 어떻게 되십니까?
고객 ▶황주련
상담원 ▶네 감사합니다. 14K에뚜왈 1캐럿 목걸이 세트 맞으십니까?
고객 ▶네
상담원 ▶반품도와드리겠습니다. 실례지만 사용하지않으셨고요? 
고객 ▶ 받지도 않았어요 
상담원 ▶아, 아직 안받으셨습니까? 그러면 고객님 오늘 택배기사가 배송을위해서연락을 드릴꺼거든요 그러면 수취거부를 말씀을 좀 부탁드릴께요 
고객 ▶뭐라고요?
상담원 ▶ 반품했다고 안받겠다고 말씀하시면 되요 
고객 ▶아니 물품 예정일이 19일로 되어있던데?
상담원 ▶오늘 기사배송 출발한것으로 확인됩니다.일찍 출고가 되었고요 결제하셨던 149,000원 결재 취소해 드리겠습니다. 카드취소 완료 까지는 7일정도 소요될수있습니다. 
반품접수완료 되었습니다. 네

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶청바지를 샀거든요 뱅뱅 
상담원 ▶ 네 고객님 
고객 ▶그런데 그것을반품 하고싶어서요 
상담원 ▶네 안혜정 고객님 맞으십니까?
고객 ▶네 , 금방받았는데 아들이 치수도 색상도 안맞다 안좋아하네요
상담원 ▶ 네  상품은 업체입고 후 환불될 예정이고요 내일부터 공휴일제외한 3일이내로 수거될 예정 입니다. 상품은받으신 그대로만 포장 주시고 수거인수증은 3개월간 
보관부탁드리겠습니다. 
고객 ▶ 아네 그럼 포장 해놓으면되는거에요 ? 
상담원 ▶네
고객 ▶알겠습니다. 
상담원 ▶ 감사합니다.

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶반품신청할려고요
상담원 ▶성함이 어떻게 되시나요 
고객 ▶강태범이요 
상담원 ▶ 로맨티카 세이븐 펀칭 여성슬립온 -연그레이,235mm 맞으세요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 이상품반품 하시면 5천원 청구되는데 괜찮으세요?
고객 ▶그런데 이거 밑에 고무창이런데가 뜯겨 나갔다 그래야 하나 ?그렇게 되어있어요
상담원 ▶ 뜯겨져있으시다고요?
고객 ▶네 지그재그에서 지그재그 부분이 뜯겨나갔다라는 부분이 있어요 바닥이 
상담원 ▶외부착화는하지 않으셨고요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 받으셨을때 부터 고무 뜯기셨다는 .... 
고객 ▶네 바닥도 깨긋하지는 않고요 
상담원 ▶그럼 주소지는받으신곳으로 수거 하러 가면될까요 
고객 ▶네
상담원 ▶성남농협정자지점 맞고요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 이쪽으로 업체 입고 되고 27,300원 환불 처리되시고요 불량으로 사유 기재 해서 반품비면제처리해드릴께요 
고객 ▶ 네 고맙습니다.

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 오늘 옷 주문한것을 받았는데 카달로그에 있는사진이랑 다른옷이 와가지고... 
상담원 ▶확인도와 드리겠습니다. 성함이 어떨게 되십니까?
고객 ▶노경화 요
상담원 ▶ 네, 어떤상품 주문하신것 말씀이세요?
고객 ▶TBJ오버롤상하의세트 요
상담원 ▶ TBJ오버롤상하의세트 말씀하시는거 맞으십니까?
고객 ▶네
상담원 ▶ 어떤상품이 오신거세요? 고객님? 
고객 ▶ 이게 바지는 맞게온것 같은데 티가 여기보면 하얀색 티거든요 .근데온것은 파란색 스트라이프 줄무늬 이옷이 왔어요. 완전 다른게 
상담원 ▶ 그러세요 잠시만 기다려 주시겠습니까?  지금카달로그 사진에 보시면 윗부분만나와있으시잖아요 바지 때문에 가려져서..위에도 스트라이프가 있는거에요 ?
고객 ▶ 네 밑에 조그만사진을한번 보세요 거긴 완전 하얀색 이잖아요 그리고 팔에는 스트라이프 없는데 이티는 팔에도 다잇고 밑에도 있는이런티가 완전다른거에요 
상담원 ▶ 네 완전 다르게 가셧네요 제품을교환 해드릴께요. 잠시만 기다려 주시겠습니까?? 교환해드릴까요?
고객 ▶치마는교환 가능 한거에요 ? 세트인데 ?
상담원 ▶ 세트로 교환 바로 해드리겠습니다.  한꺼번에 다요 
고객 ▶원래 이런건지 아니면은...
상담원 ▶ 팔에까지 스트라이프가 있으면은 그건은 아닌것같아요 밑에만 있다고 하면은 바지에 가려서 안보일수있다저도 말씀 드릴수가 있겠는데 팔까지 있는거면 조금
이거는교환을바로 해드리겠습니다. 잠시만기다려주시겠습니까? 
고객 ▶그냥 반품할께요
상담원 ▶반품하시겠습니까?잠시만기다려주시겠습니까?
고객 ▶네
상담원 ▶ 지금이제품이랑 다른거 사셔서전사사은품 나눔 접시세트가나가셧었거든요 . 5/10일날 주문하신것 때문에 .. 이거는취소되세요.. 
고객 ▶네 알겠습니다. 
상담원 ▶그럼 이걸로 반품 접수 해드리겠습니다. 잠시만기다려 주시겠습니까?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 배송비 5천원 원래 드시는건데 이건 저희가잘못 된거기 때문에 빼드렷고요 카드로 결재 하신 68000원은 지금취소 되셔서 일주일정도 걸리실꺼세요 
고객 ▶ 네
상담원 ▶그리고 택배받으셧던주소지가 맞으신가여?
고객 ▶네
상담원 ▶ 이쪽으로 기사님이 3일이내 수거 하러 가실껀데요 수거하시기 전에 택배 받으신것 그대로 포장해주시고 인수증은 받으시면 3개월 보관 꼭좀 부탁드리겠습니다. 
고객 ▶ 네알겠습니다. 
상담원 ▶감사합니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 저번에 택배기사문자가없어서 비키]패턴H라인스커트안받봤는데 돈만 나와가지고 전화 햇었거든요?오늘 무인택배함에 갓더니 거기 있더라고요
같이 반품 시킬려고요 
상담원 ▶ 상품 찾으셨고 반품을 하신다는말씀이신거죠?
고객 ▶네/블라우스와 같이
상담원 ▶네 스커트랑 비키]패턴H라인스커트 이거 두개다 반품 하시는거세요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 실례지만 반품 하시는 사유가어떻게 되십니까?  
고객 ▶카달로그를 봤는데  보는거랑 틀리더라고요
상담원 ▶아 ,그렇습니까? 확인해드리겠습니다. 잠시만기다려 주시겠습니까? 기다려 주셔서 감사합니다. 지금두상품 반품 하시게 되면 
반품비 5000원 있는상품입니다. 후환불 상품이셔서입고된 후에 카드결제 하셨던 건에서 5천원 제외하고 취소가 되실꺼고요 상품 수거지 확인해보겠습니다. 
    수취인 : 이순숙 (010-4311-0740/010-4311-0740) [자택] 인천 연수구 송도2동  포스코더샵그린워크2차 1106동 2804호 맞으십니까
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 기사가3일내로 방문 예정 입니다. 상품은 그대로 포장해주시면 되시고요 저희기사가 드리는 인수증은 3개월간 보관을 부탁드립니다.
고객 ▶네

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶구두산거있는데반품할려 그러거든요?
상담원 ▶ 그러십니까? 확인도와드리겠습니다. 김진란 고객님 맞으세요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 네 반갑습니다. [오브엠]펀칭 슬립온 맞으십니까? 아쉽게도 그럼 요청 하신대로 반품접수 할텐데요 . 외부 착화는하지 않으셨고요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 실례되지 않으면 반품 사유를 여쭈어 봐도 되겠습니까? 
고객 ▶작고 딱딱해요 .발뒷꿈치가아파요 
상담원 ▶ 아그러십니까?
고객 ▶한쪽만 집에서 신어봤는데 아파요....
상담원 ▶ 알겠습니다. 고객님 말씀참고해서반품 접수 할텐데요...아쉽게도 이번 상품은 제품에 문제가 없으시다면 택배비가 부담이 되셨어요 
반품택배비는상품 도착되고 나면 결제금액 취소할때 하도록 할까요 ?
고객 ▶네
상담원 ▶주말제외하고 3일안으로 방문해서 수거해 드리고요 수거시 기사가전달해 드리는인수증 3개월간 보관 부탁드리겠습니다. 
고객 ▶네알겠습니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요 
고객 ▶반품 하려고요 
상담원 ▶제가먼저 확인 해드리겠습니다. 성함이 어떻게 되십니까?
고객 ▶ 박진자 
상담원 ▶ 어느상품 말씀하십니까?
고객 ▶브리엘 큐롯팬츠 3종
상담원 ▶ 5/11일 주문접수된 브리엘 큐롯팬츠 3종- 55 말씀이십니까? 당일 받은부분 이신건가요 
고객 ▶네 택배 받앗어요 
상담원 ▶ 오늘 받으신거죠? 
고객 ▶네 
상담원 ▶당일받으신 부분 착용 전 인신거고요 수거주소지 
    수취인 : 박진자 (010-2361-1997/010-2361-1997) [자택] 제주 제주시 삼도이동 도원하이지빌 204호맞으십니까?
고객 ▶네
상담원 ▶ 반품하시는사유가 어덯게되시나요 
고객 ▶좀 안어울려요 
상담원 ▶결제하셨던 금액 78900원 취소접수 도와 드리고요 카드사에 따라서 취소완료 까지 7일정도 소요될수있으세요
상품수거 공휴일제외하고 내일부터 3일 이내 방문 예정입니다. 받은 상품 이미 포장 부탁드리고요 인수증 3개월동안보관 부탁드립니다. 
고객 ▶네
상담원 ▶ 네접수완료되엇습니다.  
고객 ▶네 감사합니다. 


상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요 
고객 ▶지금 택배 받았는데요 . 반품 시킬려고요 
상담원 ▶ 제가 확인후 반품 도와 드리겠습니다 성함이 어떻게 되십니까?
고객 ▶이명선 
상담원 ▶네 반갑습니다. 오늘 수령하셨던 브리엘 큐롯팬츠 3종 맞으십니까?
고객 ▶네 흰바지만입어 봤는데요 좀 이상한거 같아서.. 다른것은 아예 안입어 봣어요 
상담원 ▶ 그럼 시범 착용해보셨다는 거고요..
고객 ▶네 지금 집에서입어봤어요 
상담원 ▶네 그럼 반품 접수 바로 도와드리겠습니다.결재금액 78900원 취소까지는 7일정도 소요될 예정이시고요 
수거지     수취인 : 이명선 (010-3309-7911/010-3309-7911) [자택] 강원 강릉시 초당동 553번지 아트피아아파트 206호 맞으십니까?
고객 ▶네
상담원 ▶상품은 영업일 기준 3일 이내로 수거 방문 예정입니다 해당상품 미리 포장해주시고요 . 인수증만 3개월보관 부탁드립니다.  
고객 ▶내일오죠?
상담원 ▶영업일 기준 3일이내기때문에... 
고객 ▶일요일날은영업안할거아니에여?
상담원 ▶ 네,내일부터 순차적으로 방문 예정입니다.
고객 ▶내가어디를 가야해서 내일안오면 제가 관리실에 맡겨 놓을께요 
상담원 ▶네 감사합니다. 


상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 반품좀 할께요
상담원 ▶ 네 고객님성함이 어떻게 되십니까?
고객 ▶ 오금숙
상담원 ▶네 확인 감사드립니다 . SJ WANI 린넨 자켓-  화이트,55 맞으신가여 ?
고객 ▶네
상담원 ▶  오늘받으신거니까 외부 착용 세탁/수선 이런것은 안해주셨죠?
고객 ▶네
상담원 ▶실례지만 반품 하시는 사유 어쭤봐도 될까요? 
고객 ▶옷이 너무 어벙해서 못입겠어요 
상담원 ▶ 사이즈가요?
고객 ▶네
상담원 
▶아쉽지만 반품접수 해드리겠습니다. 수거지 주소 확인하겠습니다 
    수취인 : 오금숙 (02-2648-0405/010-7724-4717) [자택] 서울 은평구 불광1동 638번지 북한산삼성래미안아파트 103동 104호 수거해드리면 될까요?
고객 ▶네
상담원 ▶고객님 내일부터 공휴일 제외하고 3일이내로 수거 예정입니다. 받으셨던 제품 미리 포장해주시고 수거시 드리는 인수증은 3개월간 보관 부탁드리겠습니다
. 결제 하셨던 카드 오늘 취소 접수해드렸습니다. 카드사에 따라 완료까지는 약 7일정도 소요될수있습니다. 
고객 ▶네

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶네 어제 제가 교환 한다했는데요 확인좀 해주세요 
상담원 ▶ 확인후 도움 드리겠습니다. 고객님 성함이어떻게 되십니까?
고객 ▶ 김인나 입니다. 
상담원 ▶저희접수건 확인하겠습니다. 잠시만 기다려 주십쇼 고객님 저희교환이라고 말씀해주셨습니다. 
고객 ▶네 교환이라고 했는데 오늘 문자가 왓는데 다음주 17일날 교환이 된다고.. 
상담원 ▶ 보니까네이비 66에서 77사이즈 교환 말씀하시는거맞으세요?
고객 ▶네, 그래서 제가이번주에는 여행을가서 가지고 가야 될것같아서 이번주 까지 되면은 교환을 한다했는데 문자를 보니까 17일이라해서 안될것 같거든요 
상담원 ▶예정일은 16일날 다음주 월요일날배송 예정입니다.
고객 ▶제가 없으니까 그냥 취소를 할께요 
상담원 ▶ 그러면 저희가 취소를 하고 반품으로 처리 하도록 하겠습니다. 
고객 ▶네
상담원 ▶그럼 저희가먼저 교환은 취소했고요 그럼 지금 반품으로 바로 접수 하도록 할텐데요 고객님 인수증 3개월 보관 부탁드리먀 받은 구성 누락없이 포장해서 기사한테 
내어주시고요 . 수거할때 주소지는 동일 하게     수취인 : 감인나 (010-7530-2360/010-7530-2360) [기타] 부산 해운대구 좌동순환로433번길 30 힐스테이트위브 1022507 (중동 1525-1, 힐스테이트위브) 기사방문시에 연락드릴수있도록 메세지 남겨 드렸고 같이 카드로 결제했던 78000원은 지금 바로 취소 요청을할겁니다. 카드사까지 취소 하는데 공휴일 제외하고 5일소요되며 반품접수 진행 했습니다. 고객님 
고객 ▶네 감사합니다. 


상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 네 반품좀 해주세요 
상담원 ▶ 성함이 서은경 고객님 맞으십니까?
고객 ▶네
상담원 ▶브에뜨르 프렌치 린넨 가디건 + 실크스카프 SET[내츄럴베이지,55] 반품 하시는것 맞으신가요 ?
고객 ▶네
상담원 ▶혹시라도 외부 착용이나 세탁수선은 안하셨습니까? 
고객 ▶네
상담원 ▶ 상품은 미리 포장을 부탁드리고요 기사님이 인수증 드리면 3개월간 보관 부탁드립니다. 방문주소지가 *** 맞으십니까?
상담원 ▶ 네
고객 ▶실례지만 반품 하시는 사유가 어떻게 되십니까?
상담원 ▶ 물건이 별로 안좋네요 
고객 ▶ 아네 그러셨습니까?
상담원 ▶  확인 감사드리고요 . 88000원 카드결제 하신것은 취소처리 도와드렸습니다. 카드환불 확인까지는 7일정도 소요되시고요 기사님은 3일 이내 방문 예정입니다. 
고객 ▶네 
상담원 ▶다음에 더 좋은 상품 찾아 뵙겠습니다. 


상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요 
고객 ▶ 목걸이 반품 할려고요 
상담원 ▶ 네 고객님확인해서 바로 안내 도움 드리도록 하겠습니다. 성함이 손영숙 고객님 맞으십니까?
고객 ▶네
상담원 ▶ 반갑습니다. 14K에뚜왈 1캐럿 목걸이 세트[ 화이트,M] 맘에안드셨습니까?
고객 ▶ 아네..
상담원 ▶ 실망드려 죄송합니다. 상품을 실제 착용 이나 훼손 안하셨을꺼고요 받은그대로 포장해주시면 받앗던 **동 으로 기사 공휴일 제외하고 3-4일 내로 수거 할꺼구요 
수거인수증 3개월간 보관 해주시고 결제하신 bc카드 취소 처리해 드렸고요 추후에는 이렇게 연락 하시는 번거로움 없이 모바일 에서도 편리 하게 반품도 가능 한데요 
이용하는데 도움 되시라고 방법한번 문자로 발송 해드리도록 하겠습니다. 
고객 ▶네
상담원 ▶ 다음에 또 찾아 뵙겠습니다. 
고객 ▶네 고맙습니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요 
고객 ▶ 제가 목걸이 세트를 받았는데요 이거 반품 할려고요 
상담원 ▶5/10일 주문하셨던 14K에뚜왈 1캐럿 목걸이 세트[ 화이트 m] 주문되신것 확인되셨으며 반품 사유가 어떻게 되십니까?
고객 ▶방송에서 봤던거랑 너무 달라가지고요..
상담원 ▶ 저희쪽에서 반품 처리 도와 드리겠으며 상품은 사용전 이십니까?
고객 ▶네
상담원 ▶ 상품은 내일로 부터 공휴일 제외하고 3일 이내 수거 이실 예정입니다. 선포장 부탁드리며 인수증 받으시게 되면 3개월정도 보관부탁드립니다.
고객 ▶혹시 하나여쭈어 볼께요 . 제가 다음주 월 화 수 목 금 내내 출장을 가서요 . 회수를 그다음주 월요일 부터 아무때나 하는걸로 가능 할까요 ?
상담원 ▶ 지정일 수거는 어려우십니다 
고객 ▶그럼 제가 문자 오면 그렇게말씀드릴께요 
상담원 ▶고객님께서 주문 하신 상품은 취소 처리 도와드렸고요 카드사에 따라서 7일정도 소요될수있는점 양해 부탁드립니다.
고객 ▶네
상담원 ▶  고객님께서 원하시는 상품 반품접수 완료 되셨습니다. 다음에 더좋은 상품으로 찾아 뵙겠습니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요 
고객 ▶반품을 할려 하는데요
상담원 ▶반품 원하시는 상품이 DIAMONDIA 14K에뚜왈 1캐럿 목걸이 세트맞으세요 ?
고객 ▶네, 맞습니다.
상담원 ▶ 이 상품 반품 하시고자 하시는사유 여쭈어 봐도 될까요 고객님?
고객 ▶목에 목걸이 길이가 짧더라고요 /줄이 또 너무 얇아 가지고 
상담원 ▶ 사이즈가 맞지않으신 부분으로 반품을 요청 하시는거고요. 이상품 외부착용 하셨다거나 텍 제거된 부분은 없으실텐데요 
불편하시겠지만 배송받으신 상태로만 재 포장을 부탁드리겠습니다. 공휴일 제외하고 3-4일 이내로 방문 해서 수거 진행 해드릴꺼고요. 수거시에 드리는 인수증은 3개월간 꼭 보관 부탁드리겠습니다. 결제금액 취소 신청이 되었고요 . 반품 접수 완료 되었습니다. 고객님 
고객 ▶네감사합니다 




상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요 
고객 ▶어제 목걸이를 받았는데요, 반지만 교환 한다고 전화를드렷는데 그냥 반품할려고 다시 전화 드렸습니다. 
상담원 ▶ 고객님 상품 전체 사용은 전혀 안하셨고요? 
고객 ▶네
상담원 ▶ 바로 환불 처리 해드렸고요 . 다음주 수요일 이내 방문수거가 진행 이루어질 예정으로 그대로 포장 부탁드리며 방문시 드리는 인수증 3개월간 보관 부탁드리겠습니다.  
고객 ▶ 네
상담원 ▶결제하신 카드는 당일 취소 접수 되어서 취소 완료 까지는 약 7일정도 소요될수 있는점 양해 부탁드릴께요 
고객 ▶네

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요 
고객 ▶ 네 반품을 하려고요. 14K에뚜왈 1캐럿 목걸이 세트 
상담원 ▶네 상품 착용은 하지 않으셨고요 ? 
고객 ▶네 
상담원 ▶ 실례지만 반품 하시는 사유좀 말씀 부탁드립니다.
고객 ▶봤는데 TV에서 본거하고 조금 틀려 가지고.... 
상담원 ▶알겠습니다. 받으신 그대로 포장좀 부탁드리고요....상품 미리 포장해 놓으시면 방문해서 가지고 갈꺼고요 
가져 가면서 드리는 송장만 3개월 보관해주시고요 .. 결제 하셨던 취소 처리해드렸고요 .
카드사 확인 영업일 기준 3-5일 후에 확인 가능 하세요  
고객 ▶네, 감사합니다.
상담원 ▶ 더 좋은 상품으로 만들겠습니다.

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요 
고객 ▶ 스트라이프 슬랍 티셔츠 하자있어서 보내고 환불받으려고 하는데...
상담원 ▶반품하시는건가요 ?
고객 ▶네 이물이 엄청 묻엇네여 ..
상담원 ▶평일날 3-5일내로 수거 예정이시니까요 받으셨던 대로 박스 포장 해주시고 인수증 종이 3개월 보관 부탁드리고요 상품 결제 하신 카드 취소접수 도와드렸습니다. 
고객 ▶배송료 안들죠 ?
상담원 ▶ 외관불량이라고 해서 배송비는 처리해드렸습니다. 
고객 ▶네 감사합니다. 


상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 신발 반품 하려고요 
상담원 ▶ [오브엠]펀칭 슬립온 맞으세요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 해당상품 후환불 상품이시기 떄문에 제품이 업체로 입고가 되신이후에 검품과정을 거쳐서 고객님께 환불처리가되실꺼고요 .. 환불은 7일정도 소요가 되십니다. 
사용전인신경우 15일 이내 반품 가능하셧는데요...사용/세탁/수선 안하셨습니까? 
고객 ▶네
상담원 ▶ 반품배송비가 5천원 있으신데 반품 사유가 어떻게 되십니까?
고객 ▶신발이 좀 볼이 작다할까 ..유난히 볼 높이가 작아서 딸이 235신는데...창 바닥이 쿠션이 있어서 좀괜찮아질라나 싶은데 딸이 자기 발에 맞는다는거에요 
제가억지로 신으려고 신을수는있겠는데 이거자체가 운동화 처럼 신을려고 신은거라 발을 집어 넣으면 들어 가야하는데 구두보다 신기가  더 힘들어요   
상담원 ▶ 발볼이 좁아서 ..
고객 ▶교환을 한다 그래도 지금 저한테잘못 온 건지 전체이러면은 교환을 해도 소용이 없을것 같아서 너무 번거롭고 그래서 반품을 할라 그래요.... 
상담원 ▶ 우선은 불량은아니신걸로 확인되셔서요 . 반품 배송료는 부과가 되시는데요..차후에 고객님께 환불 처리 되실때 반품 배송비 상계처리 후에 나머지 금액 환불 처리가 되실꺼고요.. 
고객 ▶ 아 거기서 바로 직접 반품배송비는 뺀다고요,,?
상담원 ▶ 네 맞습니다..
고객 ▶그런데 지금 또 겉 박스가 바뀌었어요 ..신발 속 박스 들어갈만한박스를 다른박스를 해서 포장 해놨거든요 
상담원 ▶ 네 포장만잘해주시면 되세요 고객님 .. 수거는 공휴일 제외하고 3일정도 소요될 예정이시며 상품은 받으셧던것처럼 포장해주시면되구요.. 수거시드리는 인수증은 3개월간 보관 부탁드리겠습니다. 지금 반품 접수  도와드렷습니다. 
고객 ▶네

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 최근에 구매 했던 NEW 실크테라피 반품 하려고요 
상담원 ▶ 네 본품 개봉 안하셨고요 ? 
고객 ▶네 
상담원 ▶ 실례지만 반품 하시는 사유가 어떻게 되세요 ? 
고객 ▶ 같은것을 누가나눠서쓴다고 해가지고.... 
상담원 ▶ 네 . 내일부터 공휴일 제외하고 3일 이내로 방문 수거 예정이고요 상품 받으신 그대로 미리 포장 부탁드리고 인수증 3개월 보관 부탁드릴께요 
고객 ▶네

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 반품좀 할려고요 
상담원 ▶ 스타일러스 실버프라미스 팔찌 / 목걸이 맞으세요?
고객 ▶ 네 품질이 너무 안좋고 유치원 애들 하는그런것같아요.. 가격은 15만원인데 3만원이라 해놓고는 보니까 천원짜리도 안되게 생겼어요 ..너무 실망 스럽네요
상담원 ▶ 알겠습니다. 그러면 스타일러스 실버프라미스 팔찌/목걸이 반품요청 해주셨는데요 . 받아보신 상품 착용 전 이시고요 
고객 ▶그럼요 오늘 받았어요 
상담원 ▶ 이상품은 반품시 5천원 배송비가 있습니다. 
고객 ▶알았어요 .. 할수없죠 뭐... 
상담원 ▶ 스타일러스 실버프라미스 팔찌/목걸이 받으셨던 그대로 포장해주시면 내일부터 공휴일 제외하고 5일내로 수거 방문 해드립니다. 수거인수증 3개월간 보관 해주시고요
고객 ▶ 알겠어요 
상담원 ▶ 이상품은 후환불 상품이라서 상품 수거 해서 업체입고되면  결제하셧던 카드 일주일 내로 취소 가능 한데요 . 그 금액에서 5천원 반품비는 차감후에 취소 처리 됩니다. 
고객 ▶네 알았어요 
상담원 ▶ 감사합니다 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 상품받았는데반품 하고 싶어서요.. 보니알렉스 마티나 집업 재킷[블랙]이요 
상담원 ▶ 제가 반품 처리 도와드리겠습니다. 보니알렉스 마티나 집업 재킷[블랙] 반품하시는 사유를 여쭈어 봐도 되겠습니까?
고객 ▶봤던거랑 좀 달라서요 .. 화면에 봤던거는 다 비치는 시스룩 같은스타일인줄 몰랐는데요 받아보니까 거의다 시스룩이라서 반품 하고 싶어서요 
상담원 ▶ 불편끼쳐드려 정말죄송합니다.  외부착용 세탁/수선 /텍제거 하셨습니까?
고객 ▶아니요 
상담원 ▶내일부터 공휴일을 제외한 3-5일 이내 방문 수거 예정이고 포장부탁드리고 인수증3개월 보관 부탁드리겠습니다. 반품배송비 5천원 있으신데 지금 결제 해 주시겠습니까?아니면 나중에 카드  취소금액에서 제하고 받으시겠습니까? 
고객 ▶ 그렇게해주세요 
상담원 ▶ 반품처리해드렷습니다. 감사합니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 반품하나할려고요 . 청치마요..
상담원 ▶연청 멜빵 치마 말씀이세요 ?
고객 ▶ 네 너무 커가지고 ..
상담원 ▶ 네 반품 접수 도와드리겟습니다. 외부착용이나 세탁/수선 안하셨고요...
고객 ▶네
상담원 ▶ 상품은 후환불 상품이라 업체 입고가 된후에 환불되실꺼고요...환불 되시는 반품비 5000원 뺀 나머지 금액 환불 되실껍니다 
고객 ▶네 감사합니다. 
상담원 ▶ 상품은내일부터 공휴일 제외하고 5일안으로 수거 방문 예정이시니까요 상품미리 포장 부탁드리고요 수거시 드리는 인수증 3개월간 보관 부탁드립니다.  
고객 ▶네 감사합니다. 
상담원 ▶ 감사합니다 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶반품할꼐요 
상담원 ▶이번에 구매하셨던  [MUEHLMEIER] Real Feel  브라팬티 8세트 맞으신가요 ?
고객 ▶네 딸이 주문했는데 딸이 안맞는다고.... 
상담원 ▶디자인하고 사이즈만 확인해보셨고 사용/세탁전 그대로 보관중이신거 맞습니까?
고객 ▶네
상담원 ▶ 그대로 다시 포장해주시면 택배기사가 내일부터 공휴일 제외하고 3-4일 내로 방문 예정입니다. 상품 보내주시고 보내셧다는 영수증 3달보관 해주시면 되구요 . 오늘 날짜로 취소해드렸습니다. 카드사 확인은 공휴일 제외하고 5일정도 후에 확인 가능 합니다.  
고객 ▶ 네


상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 물건은3종류를 시켰는데요.... 옷이 작고 크고 해서 반품할려고요.. 
상담원 ▶ 3가지 모두 반품 도와 드릴까요 ?
고객 ▶네
상담원 ▶ 제품 외부착용/세탁/수선 없으시고요 ?
고객 ▶네
상담원 ▶ 제품 각각 배송되셨습니까?  
고객 ▶아니요 .
상담원 ▶티셔츠와 청바지는 같이 반품 접수 도와드리겠습니다. 반품비 5천원은 결제금액에서 제하고 환불들어가도 괜찮으신가요 ?
고객 ▶네. 수거지 변경해주세요 
상담원 ▶ 수거지 변경해드리겟습니다. 저희 티셔츠와 청팬츠는 업체 이고 후 환불 될 예정이고요 . 수거는 공휴일 제외 5일 이내 수거 예정이니까 상품 미리포장/인수증 3개월 보관 부탁드리겠습니다. 
고객 ▶네 그런데 택배비 3천원 아니에요 ?
상담원 ▶ 반품비 5천원 입니다. 
고객 ▶알겠습니다. 
상담원 ▶ 올 블랙 플레어 원피스도 반품도와드릴까요?
고객 ▶네
상담원 ▶이제품은 바로 환불 되는 제품 이고요 반품비 5천원 제외해서 환불도와드려도 괜찮으세요?
고객 ▶이것도 5천원 받아요?
상담원 ▶  네 제품도 5천원 있습니다. 
고객 ▶알겠습니다 
상담원 ▶수거지는 같은곳이신가요?
고객 ▶네
상담원 ▶ 3일 이내 수거 예정이니까 미리 포장 인수증 3개월 보관  부탁드리겠습니다 .
고객 ▶네
상담원 ▶감사합니다 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 상품교환을 할려 하는데요 ....
상담원 ▶ 5/10일구매하신 [키플링 ]맞습니까?
고객 ▶ 네.한개만교환 하고 싶거든요 
상담원 ▶ 백팩/숄더백 하신거 확인되시는데요 
고객 ▶숄더백이요
상담원 ▶ 숄더백 교환 도와 드릴건데요 . 이제품이현재 재고가 없는것으로 확인됩니다. 
고객 ▶아예 다른가방으로요..
상담원 ▶ 아예 다른 가방으로는교환이불가능하십니다.  아얘 다른 가방으로 하실려면 취소후에 다시 주문을 하셔야 합니다. 
고객 ▶그러면 배송비 붙죠?
상담원 ▶ 반품 배송비는 5천원 발생되는게 맞습니다. 
고객 ▶그럼 제가 반품 누르고 다시 결제하면되는거에요?
상담원  ▶ 주문을취소하시고  반품을 하셔서 다시 새상품으로 주문을 하셔야 제품을완전 다른가방으로 변경 하실수가 있습니다. 고객님 
고객 ▶여기서 취소 되요? 전화로 ?
상담원 ▶ 네 지금 반품 접수 가능합니다. 
고객 ▶ 그럼 해주세요 
상담원 ▶네 바로 접수해드릴꺼고요.. 후환불 상품이기때문에 결제 금액은 업체 입고완료 되면 자동으로 환불 처리 진행 될껀데요... 배송비 5천원 같은 경우에는 결제금액에서 5천원 제외하고 환불해드려도 괜찮으시겠습니까?
고객 ▶ 네
상담원 ▶ 그럼 접수해드렸고요 상품 내일부터 공휴일 제외5일내로 수거 방문으로 미리포장 부탁드리고요 . 수거시에드리는 인수증 3개월간 보관 부탁드립니다.  
고객 ▶ 네감사합니다 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 반품해주세요.
상담원 ▶ 반품하시는 상품이 실크테라피 맞습니까?
고객 ▶ 네 별로 안좋다는거같은데...
상담원 ▶본품 개봉이나 사용.무료체험 전이시죠 고객님?
고객 ▶안했습니다. 
상담원 ▶ 네,포장해놓으시면 내일부터 공휴일 제외한 3-4일 이내 수거 진행될 예정입니다. 수거 인수증 3개월간 보관 하시면되고요 결제해주셨던 카드는 오늘 날짜로 해서 취소 접수되었습니다. 
고객 ▶네

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶반품접수 해주세요 
상담원 ▶  솔리드아일렛암막커튼 대형 확인됩니다. 
고객 ▶근데 거기에 커튼봉 없고 커텐만 오는걸로 신청했나요?
상담원 ▶ 구성 자체가 암막커튼 2장/커튼끈2장구성이고 커튼봉이없습니다. 
고객 ▶ 그래요?취소해주세요 
상담원 ▶ 알겠습니다. 사용이나 세탁 없으신 상태 맞으시죠? 
고객 ▶네 방금 받았어요 
상담원 ▶받으신 그대로 다시 포장 부탁드리고요 .. 내일부터 공휴일 제외한 3-5일 내로 수거 방문 드릴꺼고요 . 수거 할때 인수증을 드릴꺼에요 . 인수증은 3개월간 보관해주시면 되시고요. 결제하셨던 카드는 취소 접수 해서 카드사 영업일 기준 5일 내 취소 확인 가능하세요 
고객 ▶네
상담원 ▶ 감사합니다 





상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 네 반품할려 그러는데요 
상담원 ▶어떤 상품 반품 도와 드릴까요 
고객 ▶ [쉬즈미스] 테일러드 카라 자켓 오늘 왔는데요 이게 너무 작아요 
상담원 ▶  화이트 55 맞으신가요 
고객 ▶ 네 . 그거 하고요 ..바이커 숏 자켓[네이비66] 
상담원 ▶ 확인되셨고요..같은 업체 상품확인되시고요 반품시에 배송비 5천원 발생 되는 상품이세요 고객님 
고객 ▶두개 다요?
상담원 ▶  두개 합쳐서 5천원 이요 
고객 ▶ 잠시만요 ,그럴러면 처음에 배송비가 얼마  붙엇었어요 ?
상담원 ▶[쉬즈미스는 무료 배송이라 배송비가 없었었구요 . 바이커 숏 자켓도 무료배송이라 배송비가없으셨어요 
고객 ▶ 그러면은 5000원 물어야 하나요 
상담원 ▶  네 결제 하신 금액 에서 5천원이차감되시는거에요 
고객 ▶ 네 , 그렇게해주세요 , 둘이 합쳐서 5천원이요 ?
상담원 ▶ 네 고객님 . 자켁 결제 금액에서5천원 차감되서 카드 취소될 예정이시고요 두가지 상품 다 외부 착용이나 세탁은안하셨구요  
고객 ▶ 네, 또하나 더있어요 , 신발이 왔는데요 - 스타큐빅 신발이 커서 반품 하려고요 
상담원 ▶ 혹시 언제쯤 구매하신 상품인가요 
고객 ▶ 두개중에 이것만 ...
상담원 ▶  해당 상품도 반품비 5천원 결제되는 제품이세요 
고객 ▶이게 얼마에요? 
상담원 ▶17800원 셨구요 ,배송받을때는 무료 배송으로 받으셨고요 
고객 ▶반품비가5천원이라고요?네 빼주세요 ..
상담원 ▶ 수거 방문은 내일부터 3일 이내 예정이시고요 .제품명 확인 하시고 기사통해 상품  전달 부탁드리겠습니다. 수거 하실때 드리는인수증은 고객님꼐서 3개월 보관 해주시면되세요 
고객 ▶ 네 알겠습니다. 그리고요 반품한 물건중에서 아직 환불이 안들어 왔는데 확인좀 해주실수 있어요 ?
상담원 ▶잠시만 기다려 주세요 혹시 어떤 상품이세요 ?
고객 ▶ ThursdayIsland 자켓 [ 베이지,S(85)] 
상담원 ▶ 라이트베이지,S(85) 맞으시죠 
고객 ▶네
상담원 ▶ 제품은 입고 되신걸로 확인되시고요 . 이상없을시에 내일날짜로 환불 예정이시네요 고객님 
고객 ▶[alaroo]솔리드절개오버록코트제품은요?
상담원 ▶ 해당건 수거는 되셨고요 16일날짜로 환불 예정으로 확인되시고요 고객님 
고객 ▶그거는요 ?
상담원 ▶네
고객 ▶알겠습니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 물건을 받았는데 교환 하고 싶어서요 
상담원 ▶ 네 , 색상추가 아쿠런 스킨핏 아쿠아슈즈 교환 이신건가요? 실버 240 받으신것 맞으십니까? 
고객 ▶ 240을 받았는데 너무 커서 230으로 교환 하고 싶거든요 
상담원 ▶  230으로요? 
고객 ▶근데 핑크 230으로... 
상담원 ▶아직 안받으신거 하나는 250으로 받는거 맞으시고요? 
고객 ▶ 네 , 그거랑 같이 해서받을수있을까요 ?
상담원 ▶ 저희가 지금 정확하게 말씀 드리기 어렵고요,핑크로 교환 접수 해드릴께요 
고객 ▶네 230으로요...
상담원 ▶ 잠시만기다려 주시기 바랍니다. 재고가 있는지 부터 확인해보겠습니다. 핑크  230  재고있습니다. 
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 사용은 안하신것 맞으시죠? 
고객 ▶ 네 지금 받앗어요 
상담원 ▶ 포장해주시면 공휴일 제외하고 3일이내로 수거를 해가고요 핑크 230으로 배송해 드릴껀데 .... **주소 맞으십니까?
고객 ▶네, 수거한 다음에 배송이 되나요 ? 
상담원 ▶  네 그렇습니다. 
고객 ▶아 그래요? 왜냐하면  토요일날 필요 한데.... 
상담원 ▶ 전에는 받기 어려우실 꺼에요 
고객 ▶그럼 그냥 교환 안하고 지금 주문 하는게... 
상담원 ▶ 반품을하고 다시 주문하시는게배송은 더 빠를수 있습니다. 
고객 ▶ 그래요 ? 그러면 그냥 반품 해주세요 
상담원 ▶ 반품으로 접수 해 드리겠습니다. 포장해주시면 공휴일 제외하고 3일 이내로 수거를 할껀데요 인수증은 3개월 보관 해주시면 되고요 ..아까 주소 맞다고 하셨죠?
고객 ▶네
상담원 ▶ 제품은 업체에 입고가 되면은 결제가 전체 금액에서 부분 취소 되는데요 결제 취소 할때 반품배송비 5천원 제하고 취소 해도 괜찮으실까요 ?
고객 ▶ 5천원이요 ?
상담원 ▶ 네 5천원 입니다. 
고객 ▶네 알겠습니다. 
상담원 ▶ 반품 접수 해드렷습니다. 감사합니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 반품 접수 할껀데...
상담원 ▶5/10일 접수된 FILA 여성 레깅스 패키지 S/S 맞습니까?
고객 ▶ 100사이즌데 조금만 더 컸으면.... 
상담원 ▶ 사이즈는 100사이즈가 제일 큰 사이즈 입니다. 고객님 
고객 ▶ 이게 좋은데 바지가3개에요? 반바지가 하나고 청바지 더있을텐데 .. 치마도 안보고이고 바지만 3개더라고요...
상담원 ▶ 9부레깅스 2종 /7부레깅스1종 / 치마1종 /반바지 1종 총 5종입니다. 
고객 ▶ 5종이 아니고 4종 같은데 ?
상담원 ▶ 치마 1종이 없단 말씀이신가요 ?
고객 ▶ 치마가안보여요 뜯어보지도 않았는데 바지 하나만 긴거 봤는데 3개더라고요 ..그게 3개중에 하난가본데 
상담원 ▶ 고객님 요청하시는 부분이 어느부분 이신가요 . 교환이나반품 요청 하시는건가요 
고객 ▶ 네 반품이요 
상담원 ▶ 반품요청하시는거맞으세요 ? 
고객 ▶네  더 큰사이즈가 없다매요?
상담원 ▶ 네 100사이즈가 큰 사이즈 입니다. 
고객 ▶나이가 있어 가지고 딱 달라 붙을까봐 반품할라고요 
상담원 ▶ 그럼 반품 접수 도와 드릴께요 구성 다시한번확인해보시면은 레깅스 2종 7부레깅스1종 치마1종 반바지1종 총 5종 입니다.
고객 ▶5종 같기도 해요 ,, 그런데 그대로 갖다놨는데.... 
상담원 ▶반품도와 드리면 될까요 고객님?
고객 ▶ 네 
상담원 ▶ 상품착용전 맞습니까? 
고객 ▶네 
상담원 ▶수거할 주소지 **동 맞으세요?
고객 ▶네 맞는데 오늘왔어요 . 바로 보고 그러는데 아무 이상없어요 
상담원 ▶ 사이즈 때문에 그러시는거 맞는거죠 고객님? 
고객 ▶네 사이즈가 좀 ...허리 같은데는 맞아요 ..늘어나지를 않는데 ..발목 있잖아요.. 알통있는데 거기가좀 작더라고요 
상담원 ▶ 반품접수 도와 드릴께요 , 결제 하셨던 금액 카드 취소접수도와 드리고요 . 카드사에따라 취소완료일까지 7일정도 소요될수 있으세요...
상품수거는공휴일 제외하고 내일부터 3일 이내 방문 예정입니다. 받은 상품 미리포장 드리고요 인수증 3개월간 보관 부탁드립니다. 총 5종입니다. 고객님 
고객 ▶다음에 큰거 나오면.....감사합니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶바지를 주문했는데요 . 두개를신청했어요 . 사이즈가안맞아가지고 반품을시킬려고하는데 결재를 할려다 보니 같이 왔는데 가져갈때도 같이가져갈꺼아니에요 .
상담원 ▶네
고객 ▶그럼 결제를두번 해야하는거에요? 반품비용을 ?
상담원 ▶ 반품비가두번 결재 되시나요 ?
고객 ▶지금하나씩하나씩 반품 신청 할려다보니까 이런것은 어떻게 해야해요?
상담원 ▶이부분은 그러시면 상담원을통해서 1개는 면제 처리를해서 반품 접수 도와 드리겠습니다. 
헤지스골프 남성 베이지 스트레치 노턱 면팬츠 만해드면 되나요 ?
고객 ▶원래는 두개를샀잖아요 .두개가 다사이즈가 안맞아가지고  베이지는 치수만 바꾸면 되고요 제가 지금은 신청을 또 햇어요 , 반품을 하나를하고 따로 신청을 두개했어요 
치수를바꿀라고 ....
상담원 ▶ 하나만반품 접수 해드리면 될까요 ? 
고객 ▶네그럼 지금 반품 처리 하나만 해주면되는거에요 ..
상담원 ▶네 하나는 되어있으니까 반품처리 하고 배송 합포장으로 받으신 부분이고요 ? 
고객 ▶네 
상담원 ▶ 합포장으로 포장해주시고 수거지는 배송 받으셨던 자택지그대로 맞으신가요 ? 
고객 ▶네
상담원 ▶ 외부착용이나 세탁/수선 은 안하셨고요 
고객 ▶네
상담원 ▶그럼 내일부터 공휴일제외한 3-5일 이내 방문 수거 수거 예정으로 받으셨던 그대로 포장해주시고 수거시 드리는 인수증은 3개월 필히 보관 부탁드리겠습니다.  
고객 ▶네 그런데 제가 먼저 베이라는 색깔을 하나를 구매 또 했잖아요 ..취소시킬려고 .....
상담원 ▶ 네
고객 ▶그럼 그거는 제가 취소 신청을 해야되는건가요 ?
상담원 ▶ 고객님께서 네이비 91이랑 베이지 91사이즈가 안맞아서 반품으로 하시고 다시 85로 주문하신 거잖아요  
고객 ▶제가지금두개를신청했는데 네이비하나는취소시켰어요 ....두개를 기존에 냅두고 두개를 따로 신청 했어요 
상담원 ▶네 신청확인됩니다. 
고객 ▶그럼 두개를 또 취소를시켜야 하잖아여 ...
상담원 ▶ 두개 신청한걸취소 한다고요 ?
고객 ▶ 오늘신청한거잇죠 ? 그대로 받으면되요 ..나머지 두개는취소를해야하고.... 
상담원 ▶ 나머지 두개는 반품 접수 한걸로 확인되세요...
고객 ▶ 그럼 교환신청이아니고 반품으로 된거죠? 
상담원 ▶ 네 반품으로해서 해드렷고요 ..교환 보다는 반품하고 받으시는게 좀더 빠른처리가 되시기 떄문에.... 베이지랑 네이비는 반품접수를하고 오늘 주문하신건은16일 배공 예정으로 확인됩니다.  
고객 ▶ 네 알겠습니다. 고맙습니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶gs에서 구매한.....
상담원 ▶ 최근에 구매하신 5/10일 리원 파운데이션 세트[21호]으로 확인되세여 ....
고객 ▶ 네 그거 
상담원 ▶제거 어떻게 도와 드릴까요 
고객 ▶ 구입햇는데 얼굴에안묻어 난다해서 샀는데 ... 샘플 보내주신거사용했더니 너무 많이묻어나요 
상담원 ▶ 불편드려 죄송합니다. 무료체험분만사용 하신건 맞으시고요 고객님 
고객 ▶네
상담원 ▶ 제가반품으로 도와 드릴까요 ?
고객 ▶네 
상담원 ▶ 수거할주소가 **동 맞으세요 ? 결제하셨던 카드는 취소 접수해드리고요 완료까지는 카드사에따라 약 7일정도 소요되십니다. 이상품 내일 부터 공휴일 제외하고 3일 이내 수거 방문 예정이며 수거인수증 3개월간 보관 부탁드리겠습니다.고객님 
고객 ▶ 뭘 부탁한다고요 ? 
상담원 ▶ 인수증 드리면 3개월 보관 부탁드리겠습니다. 고객님 
고객 ▶그리고 저희가낮에오면 사람이없거든요 메모 하나만.. 현관앞 배수로 안에다가 반품물건 넣어 놓는다고 메모 혹시 가능 한가요 ? 
상담원 ▶  네 가능하세요 / 현관앞 배수로요 고객님? 
고객 ▶네 배수로 안에....
상담원 ▶ 배수로 안에 넣어둔다고 메모 해두겠습니다.고객님 
고객 ▶ 다됬나요? 
상담원 ▶ 네 반품접수 되셨습니다.  
고객 ▶ 그리고 제가뭐 하나 물어 볼께요 제가혹시 그전에 냄비 세트를 거기서 구매했는지 알아볼수있어요 ?
상담원 ▶ 언제쯤하셨는지는 모르시고요 ? 
고객 ▶작년인것 같아요 
상담원 ▶ 최근1년으로 했더니 7월달부터 해서나오시는데요 . 그안에는 주문 내역이 없으세요 
고객 ▶작년인것같은데..? 
상담원 ▶작년 7월부터 확인해봤는데 없으셨어요 .작년초에 있었는지 확인해 봐 드릴게요...
고객 ▶네
상담원 ▶ 작년 1월부터 봤는데 냄비세트주문이력은없으세요 
고객 ▶재작년에도 있나요 ? 한번만더확인해주세요 
상담원 ▶2014년도에도 없으세요 
고객 ▶예알겠습니다. 

상담원 ▶ 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요
고객 ▶ 반품할려 하는데요...
상담원 ▶ 반품하신다는 말씀 이신거죠 ? 
고객 ▶네 .사이즈가커가지고..
상담원 ▶ 상품명말씀해주시겠어요 ?
고객 ▶ 속옷이요...
상담원 ▶란쥬쉐이퍼 말씀이신가요 ?
고객 ▶라이크라치마올인원2종.....
상담원 ▶라이크라치마올인원2종 말씀하시는겁니까? 상품착용전 이십니까? 
고객 ▶ 네지금 택배받앗는데 사이즈가 .. 
상담원 ▶ 사이즈가 너무 커서반품 하시는거구요 ? 반품배송비 5천원 발생되구요..회수지는 **동 
고객 ▶ 사이즈안맞아서그러는데도 반품비...
상담원 ▶  네 맞습니다. 불량으로 제외하고 ..
고객 ▶ 어쩔수없지요...
상담원 ▶회수지는 동일하게 **동 맞습니까? 
고객 ▶네 언제쯤 오세요?
상담원 ▶ 상품 받으신 그대로 재포장 해주시면요 3-4일 내 방문드려서 수거 할껍니다. 기사님인수증드리게 되면 3개월동안 보관 부탁드리고요 ..환불안내드리겠습니다. 
카드사로 취소 접수 할꺼고요. 취소완료까지는 약 7일정도 소요됩니다. 반품배송비 차감 후에 환불 처리됩니다.  
고객 ▶ 보고나서 환불 처리 ..
상담원 ▶아니요 반품배송비 5천원발생되는것은 결제금액에서 차감후에 ...환불 접수는 오늘바로 할겁니다.
고객 ▶근데 이거는 금액이  그렇게 싼   품목도 아닌데 반품비가 있어요 ?
상담원 ▶ 네
고객 ▶어쩔수없죠. 
상담원 ▶재포장만해주시면 수거 하겠습니다. 
고객 ▶네
고객;여보세요?니트 안맞아서 못입겠네요,반품해주세요

상담사;휴대번호 주시겠어요?

고객;****이에요

상담사;포장해주시고 내일부터 3일이내 기사님 보내드릴텐데 ****주소맞으세요? 인수증안내

고객;네 알겠습니다
고객;교환좀 하료고 하는데요 접수 가능한가요?

상담사;휴대번호 주시겠어요?

고객;****이에요,

상담사;어떤 상품이신가요?

고객;해지스요

상담사;두건으로 확인됩니다

고객;두건 다요

상담사;어떤 사이즈 요청 이신가요?

고객;100사이즈요

상담사;수량은 있습니다.맞교환 상품은 아니기 떄문에 수거후 배송됩니다

고객;네

상담사;그럼 교환 접수 바로 도와드리겠습니다.배송비 5천원 부과되며 카드 결제 도와드릴까요?

고객;네

상담사;결제 원하시는 카드결제로 도와드릴까요?카드번호 끝자리 확인부탁드립니다

고객;그러면 교환비는 다끝난거죠?

상담사;네 교환비는 따로 동봉안하셔도 됩니다 제품 포장만 해주시면 됩니다,카드 등록 안되어 있어 등록 도와드리겠습니다

고객;****입니다

상담사;카드 소유자 본인 맞으신지요?

고객;아니요***이에요

상담사;배우자 이신가요?

고객;네 배우자

상담사;카드 인증 받겠습니다.교환비 결제완료 되었습니다.배송,수거지 확인하겠습니다.***주소지 맞으신가요? 

고객;네.교환 하는데 사이즈 없다고 하는건 아니겠죠?

상담사;수량 확인되고 만약 이상있으면 따로 연락드리고 있습니다

고객;네
고객;아,,너무 오래기다리네요

상담사;죄송합니다

고객;[NUFACE]반품하려구요.자동에는 이 멘트가 안나오더라구요

상담사;확인도와드리겠습니다.성함이 어떻게 되시나요?

고객;***에요

상담사;어떤점이 불편하셨습니까?

고객;사실 수분젤만 사용하는게 맘에 걸렸는데 제가 그냥 주문했거든요.영양크림 바르고 깊이 침투시키는 상품있으면 그거로 하려구요

상담사;네 고객님.포장.인수증 보관해 주시기 바랍니다

고객;사용은 전혀 안하면 되는거죠?

상담사;네

고객;또 불만인점은 사용설명서를 읽어보면 수문젤만 사용 해야 한다는거와 5분 이내만 사용해야 한다는거도 그러고 과연 5분사용에 계속유지가 되는지..다른기기와 비교해 보고 사게되면 사려구요

상담사;그럼 교환 접수 바로 도와드리겠습니다.배송비 5천원 부과되며 카드 결제 도와드릴까요?

고객;네

상담사;말씀하신 부분은 전달하여 반영할수있도록 전달해 드리겠습니다 

고객;포장.주소.인수증.카드 취소까지는 7일 소요될수 있습니다

상담사;네 
고객;[NUFACE]신청했다가 취소했거든요.화면을보니 취소가 안되어있고 배송중으로 나와서요

상담사;확인해보겠습니다,성함이 어떻게 되시나요?

고객;***입니다

상담사;네네 고객님..아직 반품접수로 안되어있어서 제가 접수 도와드려도 괜찮으셔요?

고객;왔길레 다시 보냈거든요

상담사;아...수취거절하셨어요?

고객;취소했는데 왔다고 그래서 다시 돌려 보냈어요

상담사;수취거절하셨구요,바로 반품처리 해드렸습니다

고객;주문했던 세컨스킨 SM사이즈인데 몸은 말랐는데 볼륨이있는편이어서 사이즈는 SM-L만 있는거죠?

상담사;SM-L 두가지 맞습니다

고객;L로 교환을 받아보고 싶어요

상담사;수량확인하겠습니다.L로 교환가능합니다.L로접수해드리면 되겠습니까?

고객;네

상담사;사용전이신지요?

고객;네

상담사;포장,주소.인수증

고객;그리고 구성이 총7세트에요?

상담사;구성은 팬티4종브라4종/브라팬티1세트(브라1+팬티1/스킨) + 맥시드레스(차콜) + 브라팬티2세트 (무작위)입니다/7세트에  맥시드레스추가 입니다

고객;구성확인안하고 그냥 포장해서 물어 봤어요

상담사;교환접수 되었습니다.다른문의 있으신가요?

고객;아뇨

고객;반품접수하려구요

상담사;성함이 어떻게 되시나요?

고객;***입니다

상담사;반품사유 여쭤봐도 될까요?

고객;그냥 변심이에요

상담사;상품은 개봉전이시구요?

고객;네

상담사;포장.3일이내 수거예정입니다

고객;수거지 주소 변경해주세요

상담사;인수증 3개월 보관부탁드리구요.수거지 주소 말씀해 주세요

고객;****주소지 ~에요

상담사;***성함으로..

고객;네

상담사;카드취소해드렸구요.카드사에 따라서 완료까지는 7일정도 소요됩니다 /GS궁금한점 있으면 모바일로도 가능하세요.사용방법 문자 안내드려도 될까요?

고객;네
고객;어제 주문한 상품 취소하려구요

상담사;성함이 어떻게 되시나요?

고객;***입니다

상담사;어떤 상품이신가요?

고객;렌틸콩이랑,,네네

상담사;귀리와 병아리콩 렌틸콩 말씀이신가요?

고객;네

상담사;취소해달라는 말씀이신거죠?

고객;그런데 다른거도 같이 결제했거든요?

상담사;아 네네 그러시네요..그럼 이거 2개만 취소해 드리면 되겠습니까?

고객;그럼 싹다 하면 전체 취소가 되는거죠?새로 주문해도 되는거죠?
 
상담사;상관은 없으세요

고객;배송전이면 한꺼번에 취소해 주세요.다시 주문해드릴꼐요

상담사;그럼 전체 취소해 드릴까요?

고객;네

상담사;잠시만 기다려 주세요....처리중에 있습니다..잠시만 기다려주세요,,죄송합니다,카드건이 취소가 들어가도 바로 취소되는건 아니구요 7일정도 소요됩니다 

고객;모두 취소처리 되었습니다

상담사;감사합니다
고객;***상품을 조금전에 받아보니까 기대치에 못미쳐서 반품해야겠습니다

상담사;만족스럽지 못해 죄송합니다.성함이 어떻게 되십니까?

고객;***

상담사;번거러우시겠지만 포장해주시구요.이상품은 아직 외부 사용전이시지요?

고객;아이고 오늘 방금 받았어요

상담사;확인해주셔서 감사합니다.주소는***동호수 한번만 확인부탁드립니다

고객;아..동호수요?***동 ***호입니다

상담사;확인감사드립니다.3일이내 수거 인수증 보관해주세요.결제해주셨던 금액은 바로카드 취소해드렸구요.매출취소는 카드사에 따라 공휴일제외 4-5일 소요되실꺼요.다음에더 좋으 상품으로 찾아뵙겠습니다
고객;내가 주문했던 롱블라우스 있죠?오늘 받아봤는데요

상담사;네 고객님

고객;책자에 나온거는 달라도 너무 달라요.내몸무게가....그게 프리사이즈로 알고 주문했는데 그왜 떨어지는 옆선 떨어지는 부분이 옆으루 지글거려야 하는데 일자형에 아라비아나이트 왜 하늘나라 날아달리는거 같아 영 아닌거 같아요    

상담사;고객님 반품해드릴까요?

고객;거 뭐지??신발장 6단 하나있었죠??내가그 넘버를 몰라서 그걸로 바꿔주세요

상담사;블라우스는 반품하시는거세요?

고객;블라우스는 그냥 가져가세요

상담사;반품비 2500원 부담상품으로 확인됩니다

고객;아니!!! 개떡같은데 어떻게 왜 무슨 반품비가 들어가요!팔아먹으면서 눈으로 봤다가 입어보는거랑 보는거랑 다른데 상가가서..아니 홈쇼핑은 확인하고 사는거잖아요.입어보니까 아닌데 반품비가 왜들어가요.그럼 억지로 입어요?돼지같은거 입어요?다르다고 아줌마가 입어봐 그럼 아줌마는 그거 입고싶겠어요?짜증나게 해!

상담사;고객님,,,

고객;여보세요!그럼 사진을 똑바로 찍어서 내보냈으면!!입장이 다르지!! 왜왜 카다로그 사진이랑 다른데!! 내가 입은거 보내줄께 확인해보길래요?이 디자인만 되도 입는다고!!

상담사;고객님 일단 그부분 내용전달해서 건의하겠습니다.반품비는 상품은 불량이 아니어서 안내드린거구요

고객;아니 불량이 아니라면 카다로그에 사진 똑바로 올렸어야죠!!커도 내가 입는데 디자인이 다르다구요!! 갖다 입어요 돈안받을테니까!!

상담사;고객님 이번에는 반품비는 당사에서 부담하는걸로 반품 접수 하겠습니다

고객;그러니까 뭐 도와주는 봉사하는 정신으로 이야기하세요!.프리사이즈고 뭐고 내가 입었는데 처음이라니까요!모델아가씨가 입은 모양이 아니라니까요.뭐 배추 박스입힌거처럼 ..내가 말라 비틀어졌는데 위에는 맞는데 아래는 통이에요.이렇게 퍼지는 맛이 없다니까요

상담사;그부분도 건의하겠습니다.반품하시는거 맞으세요?

고객;예를 들어서 아기씨 만약에 빨았어요.빨면 반품이 안된다면서요 그럼 빨아서 걸레로 사용해요?천원짜리 걸레가 길거리에 널려있는데 이런거에 돈 쓸이유가 없다는거죠

상담사;알겠습니다.내용전달하겠습니다

고객;입어 봤을때 기분이 완전히 망쳐버린거에요.무슨 정전기는 드륵드륵... 24800 이잖아요.4개샀잖아요.이거는 아니라구요.내가 뚱뚱한거도 아니에요 48KG나가는데.하늘하늘 딱늘어면 내가 교양있게 입겠는데 ...이건아니라구요

상담사;***에서 수거해드리면 될까요?

고객;네

상담사;소액결제는 당일 취소접수되며 취소까지 7일 소요 됩니다 

고객;한달안에만 해결하면 되는데...신발장 있죠?형님 그거 해주세요.내가 아줌마 형님 아가씨 다나오네

상담사;어떤 신발장 말씀이세요?

고객;화이트 3-4-5단짜리 있잖아요

상담사;상품코드 알려주세요

고객;그애가 없어졌다니까!

상담사;죄송한데요...카다로그 보고 찾아보겠습니다.잠시만 기다려 주시겠습니까?

고객;열심히 기다릴께요

상담사;페이지 수가 많다보니 말씀하신 부분은 찾기가 어렵습니다

고객;29800원 플라스틱 있잖아요

상담사;카다로그 보내드리겠습니다.보시고 정확히 주문하시는건 어떠실까요?

고객;29800원 플라스틱있잖아요.앵글같이 생긴거 윗쪽긴거요,밑에는 남자들용으로 3-4개

상담사;따로드리는 전단지에 있는거 말씀이신가요?

고객;네 소액결제해주세요

상담사;주소 ***맞으신가요?소액결제 도와드리겠습니다...당월 한도 초과로 나오세요

고객;아니..지금 취소했는데 왜 초과에요?

상담사;취소가 완료된게아니라 7일 소요되셔요

고객;아니 블라우스만 그거만 샀는데 왜 초과에요?

상담사;그거는 통신사로 확인하셔야 되셔요

고객;네??네...

상담사;다음에 주문해주시겠습니까?

고객;상품코드 알려줘야 다음에 살꺼 아니에요

상담사;***입니다

고객;알았어요

고객;바쁜데 죄송합니다

상담사;아닙니다 고객님

고객;내가 반품요청을 하나만 해야하는데 같은 제품을 2개를 했네요.도와줄수 있어요?    

상담사;주문이력 확인하겠습니다.블랙만 반품접수 되어있습니다

고객;화이트로 바꿔 주세요

상담사; 화이트로 보낸다고 메모를 동봉해주세요

고객;사이즈도 다른데요... 

상담사;이미 환불되어 재결제후 화이트 반품접수해드리겠습니다

고객;아,,,네네

상담사;재결제 승인중입니다.반품 취소해드렸습니다

고객;아니..그거를..아...네네네네 

상담사;화이트 반품접수 하겠습니다/주소/인수증/포장

고객;맞습니다
고객;네...인터넷 쇼핑몰 주문하거 방금 받았어요.근데 옷이 인터넷 나온거랑 틀려요

상담사;아...네

고객;스트라이프가 어깨쪽인데 검정인데 흰색으로 되어있고,..이거 믿고 사는건데..저번에는 완전 불량이더니..  

상담사;성함이 어떻게 되시나요?

고객;***에요

상담사; 어떻게 도와드릴까요?

고객;반품해주세요..이거 누가 믿고 살수있겠어요?

상담사;불편드려 죄송합니다..

고객;이거 반품비 5천원...내가 뭐 어떻게 한거 아니잖아요

상담사;***상품 맞으세요?

고객;네..내가 어깨가 넓어서 어깨부위 흰색은 안사요 

상담사;사용전이시죠?

고객;어깨가 검정인데 이거는 흰색이잖아요

상담사;동일주소로 수거해드릴까요?주소 ***맞으신가요

고객;네..이거 체크 카드로 빠진건데,반품비는 이거 써있는데   

상담사;반품비는 없으세요

고객;쇼핑몰에서 뭐 사는건 아닌거같애..저번에는 불량이더니

상담사;불편드려 죄송합니다.업체 제품 입고후 환불 됩니다

고객;알겠습니다

고객;상품 반품좀 하려고 하는데

상담사;***고객님 맞으세요?

고객;네

상담사;반갑습니다,***상품이 맞으신가요?

고객;네,,상품이 왔는데 옷도 좀 그렇긴하지만 사은품 머플러 기스가 있더라구요.어짜피 사이즈도 그렇고 원하는 디자인도 아니고 참고 하시라구요

상담사; 불편드려 죄송합니다,환불 받으실 계좌 불러주세요

고객;불러 줘야해요??나 계좌번호 모르는데?

상담사;그럼 예치금으로 두겠습니다.계좌 확인해서 전화주시면 요청하시면 됩니다

고객;네

상담사;***주소 맞으세요?

고객;네

상담사;주소/포장/인수증/계좌 확인하셔서 저희쪽으로 연락주시면 됩니다

고객;네

고객;그바지를 입어보니까요..허리부분은 맞고 아래는 작은데 교환 될까요?

상담사;고객님 성함이 어떻게 되십니까?

고객;***입니다

상담사;반품 접수하신 ***상품 맞으세요?

고객;네

상담사; 그럼 재결제후 교환 접수 하겠습니다.카드 인증하겠습니다,카드번호 앞 두자리와 우물정자 눌러주세요

고객;네

상담사;고객님...

고객;주민번호 뒷자리라고 하셨죠?

상담사;카드 비밀번호 앞 2자리 입니다.다시 연결해 드리겠습니다

고객;네.55인데 66으로 교환 하면 되겠죠??

상담사;개인차가 있어서 안내드리기는 어렵습니다

고객;네

상담사;맞교환/포장/주소/인수증-16일 배송예정입니다

고객;미리 연락오겠죠?16일이면 수거지 변경해주세요  

상담사;자택수거라고 하지않으셨나요?다음부터는 미리 말씀해주세요

고객;아,,아니에요..됐어요
고객;제가...물품이 문제가 있어요

상담사;확인해드리겠습니다 .고객님 성함이 어떻게 되십니까?

고객;***입니다,어제 왔거든요..옆구리가 찢어졌더라구요.하나만 

상담사;죄송합니다.하나만 교환하시는지 전체교환이신가요?

고객;주황색 하나만 그래요

상담사; 아,..이상품 물류 출고라 전체 맞교환만 가능합니다

고객;아..귀찮은데,,전체로 해야 해요?

상담사;네 고객님.맞교환으로 내일 받으실수 있으신가요?

고객;네..그럼 받고 바로 주면 되는건가요?

상담사;네 그렇습니다

고객;네

고객;네 반품할께요

상담사;***고객님 맞으신가요?

고객;네

상담사;어떤 상품 도와드릴까요?

고객;***이에요

상담사; 2세트 확인되시는데요.두세트 다 도와드릴까요?

고객;네 딸주려고 샀는데 요즘 애들은 ,,,구성이 잘못된거 같아요.. 발목아예 없는 거면 없는거만 딱 주던지.. 있으면 있는거 주던지 안실으려고 하더라고

상담사;네 고객님.반품접수 도와드리겠습니다.사용전이시죠?

고객;네..그럼 바로 주면 되는건가요?

상담사;**주소지 맞으신지요?주소/포장/인수증-환불 계좌 알려주시기 바랍니다

고객;***에요

상담사;한시간 이내 입금해드리겠습니다

고객;고맙습니다

고객;울트라 청소하는거 있잖아요

상담사;고객님 성함이 어떻게 되십니까?

고객;***에요

상담사;***상품 맞으십니까?

고객;샀는데 배달되서 써봤어요.거기 나올때는 모든게 잘지워지고 타일,실리콘,곰팡이다 제거된다고 하나써봤는데 제대로 안지워져요 

상담사; 곰팡이는 파워젤로 하셔야하고 뿌리기만 하는게 아니라 문지르셔야 하세요

고객;네 뿌리는건데 방송에서는 하얗게 깨끗하게 되던데 안돼요

상담사;사용환경에 따라 세척력은 차이가 있을수 있어요 고객님

고객;하나쓴거 뺴고 반품해줘요

상담사;사용전에만 반품 가능한 상품입니다.스프레이 하난만 쓰셨어요?짜는거 쓰시진 않으셨어요?

고객;그럼요 하나만 써봤죠

상담사;죄송합니다.사용후에는 반품 불가세요

고객;그럼 어째요..괜히 1-2천원도 아니구49000원자리를 되지도 않는걸 쓸수가 없는데..어떻게 반품좀해줘요 볼때마다 화나고 승질나는데,,,

상담사;묵은때는 문질러서 지우셔야 해요.곰팡이는 짜서쓰는거 그걸로 지우셔야 해요

고객;뿌려서 쑤세미로 했는데 안지워 져요.화가나요.하나쓴거는 잘못인데 하나 쓴거도 넣어줬으니까 반품해줘요  

상담사;이번에만 반품해드릴껀데요..앞으로는 반품 어려우세요.방송에도 연출용으로 나갔고 아무래도 바로만든 때다보니 바로 지워지는거에요 

고객;따로 얼마드려야 해요.같이 넣어뒀어요

상담사;앞으로는 어려우셔요.무료체험분 있는 상품없으신경우에는 반품 어려우셔요.사용하신거 표시해주세요

고객;경비실에 맡겨놓을께요

상담사;메모 남겨드릴께요

고객;미안해요

고객;물건을 받았는데 상품이 망에안들어서 다 반품하려구요

상담사;네 죄송합니다.어떤 상품 도와드릴까요?

고객;***에요

상담사;***상품 2개 맞으십니까?반품교환시 택배비 5000원 부과됩니다

고객;네

상담사; 아쉽지만 반품으로 도와드리겠습니다,착용전이신가요?

고객;네

상담사;같이온거라 택배비는 한번만 내면 되는거지요?

고객;네 맞습니다.수거지는 ***맞으십니까?

상담사;네

고객;배송비 부분은 결제하신금액에서 차감하겠습니다

상담사;네

고객;포장해주시면 내일부터3일이내수거됩니다.인수증은 3개월 보관해주세요

상담사;네


고객;11일날 주문한 신발이요

상담사;성함이 어떻게되십니까?

고객;***입니다

상담사;***상품이신가요?

고객;왼쪽신발 테두리가 엉망진창에요

상담사; 불편드려 죄송합니다.교환으로 도와드릴까요?

고객;네

상담사;오늘 받으셨나요?네이비 240이구요

고객;네 

상담사;포장/선수거/인수증/주소 맞으십니까??왼쪽이요 고객님?

고객;네 왼쪽이요

상담사;GS이용하시면서 불편하시거나 궁금한거 있으시면 모바일로도 간편하게 이용하실수 있으세요.혹시 필요하시면 이용방법 문자로 넣어드려도 될까요?

고객;네


고객;아..반품을 눌러야 하는데

상담사;전화번호 알려주세요

고객;***입니다

상담사;성함이 어떻게 되십니까?

고객;***입니다.카라 라운드 있는데 봉재가 잘못됐어요.사이즈도 크고

상담사; 카라 봉제불량이라는 말씀이시죠?사용전이십니까?

고객;그거만 보고 다시 그대로 넣어뒀어요

상담사;바로 접수해드리겠습니다/포장/인주증/주소

고객;네 

상담사;연락처***맞으십니까?

고객;네 

상담사;처리 완료 되었습니다

고객;감사합니다

고객;운전중이라.티3종 구매했는데요

상담사;***고객님 맞으셔요?

고객;좀짧아서 66으로 교환해주세요

상담사;주소 동일하시구요?맞교환으로 접수했고 18일까지 교환예정입니다

고객;감사합니다

고객;네 집에 사람이 없어서 오늘 배송을 못받았어요,재배송해주시라구요

상담사;성함이 어떻게 되십니까???

고객;***입니다

상담사;아..반송처리되었네요.다시 보내드릴까요?

고객;네

상담사; ***주소 맞으셔요?

고객;네

상담사;2-3일 소요됩니다

고객;내일 배송은 안되나요?

상담사;내일은 석가탄신일로 공휴일 입니다 

고객;네
고객;물건 반품좀 시키려는데요

상담사;성함이 어떻게 되십니까???

고객;***입니다

상담사;속옷제품 맞으신가요?

고객;네

상담사; 사용하셨나요?

고객;한번 입어봤어요

상담사;시범착용하신건가요?

고객;네

상담사;반품접수 도와드리겠습니다
고객;2개주문했는데 1개 반품하고 싶어요

상담사;***고객님 맞으십니까?

고객;네

상담사;어떤 색상이세요?

고객;네이비스타 반품 하려구요

상담사; 네이비스타 반품처리 하겠습니다.사용세탁전이신가요?

고객;네

상담사;반품사유가 어떻게 되십니까?

고객;생각보다 어두워요

상담사;포장/수거하겠습니다.무통장 입금해주셨는데요.환불계좌부탁드립니다

고객;*********입니다

상담사;오늘중 입금예정입니다

고객;감사합니다
고객;주문했는데 5월10일 경비실에 맡겨달라고 하고 어디갔다 어제 왔는데 와있는게 없어서 전화드렸어요

상담사;***주소 맞으십니까?

고객;아닌데요???주소 바뀌었는데???

상담사;여기주소로 되어있는데요?직접 주문하신걸로 확인됩니다

고객;자동주문으로 주문했는데...

상담사; 이쪽주소지로는 확인어려우신가요?

고객;네..이사한지 1년반 넘었는데...

상담사;기본주소지 변경해드리겠습니다

고객;*****에요

상담사;예전 아파트 경비실에 있을듯하네요

고객;직접 가야하나요??단지가 커서...

상담사;교환 가능한지 확인해보겠습니다..교환은 가능합니다..택배시가에게 수거요청하겠습니다

고객;동일한 상품으로 받아볼수있는건가요?

상담사;네

고객;얼마나 걸릴까요?

상담사;5월 16일 배송으로 확인됩니다

고객;아..네네.,감사합니다
고객;상품 받았는데요.스킨을 시켰는데 터져서 반품해야겠어요

상담사;네...불편하신점 충분히 공감됩니다.반품하겠습니다

고객;택배기사가 벨만 누르고 가서 보니까 터져있더라구요

상담사;불펴드려 죄송합니다,운송중 파손이 된듯합니다

고객;동일한 상품으로 다시 보내주세요

상담사; 그럼 교환이시네요

고객;네..

상담사;반품하고 재주문시 재결제를 하셔야 합니다

고객;그럼 교환으로 해주세요

상담사;교환접수중입니다 고객님

고객;택배를 바꿀수는 없나요?.대한통운으로

상담사;상품업체가 계약한 업체가 있습니다.그쪽은 한진택배입니다.배송때마다 어느택배 어느택배 선택하는게 아니라 양해부탁드립니다

고객;아...

상담사;5일이내 수거.인수증 3개월 보관해주세요

고객;알겠어요

상담사;불편드려 죄송합니다

고객;상품을 교환한다는게 반품을 해버렸어요

상담사;성함이 어떻게 되시나요

고객;***입니다

상담사;***상품 맞으신가요?

고객;네

상담사; 3개월도와드라리면 되겠습니까?

고객;네

상담사;결제 확인중입니다.잠시만 기다려 주시기 바랍니다

고객;네

상담사;어떤 사이즈로 교환해드릴까요?

고객;양쪽 소매 실이 탈색된거 처럼 줄이 쫙나있어서 교환하는거에요

상담사;***주소 맞으십니까?

고객;네

상담사;5월16일 맞교환예정입니다.포장해주시고 인수증 3개월 보관해주세요

고객;오늘 경비실에 맡길께요

상담사;분실되지 않게 보관 부탁드립니다.분실시 고객님 부담되셔요

고객;분실 안됩니다

상담사;감사합니다
고객;상품을 반품을 하겠어요

상담사;성함이 어떻게 되시나요

고객;***입니다

상담사;***상품 맞으신가요?

고객;네

상담사; 반품사유가 어떻게 되시나요?

고객;맘에 안들어서요

상담사;무료체험분만 사용 하셨나요?

고객;네

상담사;****주소 맞으신가요?포장해주시고 인수증은 3개월 보관해주세요

고객;네



